户晨风与小张辩论2小时完整版（魔法对轰）。小张两小时激烈输出，户晨风没有插话余地，全程彰显苹果对话，让网友自行评价《户晨风9月12日直播切片》_原文
2025年09月18日 20:35
户晨风先生   00:00
搁这儿犹豫不决了。

小张   00:01
不要乱动好不好？你讲话就讲话，不要乱动。

户晨风先生   00:03
摇头晃脑看得头疼。你还管我，就是说你上麦，你说我曾经说过什么。

小张   00:08
你是主播了不起，你就可以乱动是吧？

户晨风先生   00:11
不是我我动一下。

小张   00:12
我你是不是搞歧视？不是我不能乱动，乱动什么摇头晃脑弄得头晕，这能不乱动的。

户晨风先生   00:18
好，那我今天不乱动，我尊重你你我我。

小张   00:21
我现在不要接了，好好说话，不要手动来动去。你得让我讲，就是你手为什么喜欢到屏幕上晃来晃去，你把手放好再说话。

户晨风先生   00:29
我尊重你那我不放，你得让我讲话，你看你一直你就是你体力挺。

小张   00:33
你还在动。

户晨风先生   00:35
你不要动，你体力挺好的，你体力挺好的，就是你体力比我强。就是我为什么呢？

小张   00:41
我等一下，等一下，就这个话题我来说一下。因为我喜欢健身，天天运动。对，你说的就是那种跑步，我天天跑步，你不跑步吗？你只靠节食减肥OK所以你体力可能有点虚，由中医诊断一下，你可能这个有点阳虚。好，我们下一个话题。可是即使是挑战，等一下你我要说话，我不管我不管我要说话，我不管我要不管我我要说话我要说话，我要说话，你先让我说完，刚刚你讲完了，刚刚你讲完了，刚你讲完了，现在我要讲，刚刚你讲完了，我要讲。不行，你刚刚讲完了，现在轮到我讲，我要回答你刚才的问题，时间比我不行，我现在一定要回答你刚才。

户晨风先生   01:23
的问题比我多。

小张   01:24
你不要打断我，你我先讲，不管谁多谁少，我就是一句你说完了，现在我来说你之前。

户晨风先生   01:31
你冷静。

小张   01:32
户子你冷静，请你放一户子你冷静，户子你冷静冷好户子你冷静。那我说我。

户晨风先生   01:39
你说我经常侮辱普通人。

小张   01:41
那我说完了，那我说完，对对对，或者等一下等一下等一下等一下等一下。

户晨风先生   01:49
等假装听不懂。好，不要在这假装听不懂。好，你刚才说我经常侮辱普通人，放一个屁开始了，开始装傻充愣的。你说我之前经常让。

小张   02:01
不让我说话。

户晨风先生   02:02
请你放，我靠。

小张   02:04
放你一个好，我我我说话我说。

户晨风先生   02:07
我放一个切片。

小张   02:09
让我说你让我说不会一个都找不到，这句话重复一个晚上吗？你不会一个切片都找不到了，那你不要怕，或者你在广告了胡子手舞足蹈了没有你有。

户晨风先生   02:21
多动症，我逻辑非常强。

小张   02:23
有种病是不是叫什么ADHD，多动症。

户晨风先生   02:26
开始转移节目开始转移。

小张   02:29
没有，等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下，等一下，你我说你说什么你说什么，等一下等一下，等一下，你说我攻击你，你说我攻击你是不是等一下等一下等一下，等一下，开始了，互相开始了。他已经不让我说话，剥夺我的话语权了，他现在开始转移话题，剥夺我的话语权了。是还是不是？来那我来说句话O不OK因为我现在说话是一个放心兔子，我记性好的很，我依然知道我接下来要怎么说。你不要急，胡子首先我来针对你说我攻击你有多动症的这些问题，我没有攻击你，没问这个问题，就是给你我没问，等一下，我打断，等一下等一下，等一下。你刚刚指着屏幕说开始攻击了。对你让别人去正规三甲医院就医不叫攻击。我说你多动症要去就医就叫攻击，是不是？

户晨风先生   03:26
请正面回答。好。

小张   03:27
这是第一个问题。等一下，我回答你。

户晨风先生   03:30
你放一个。

小张   03:30
切片兔子，我回答你。

户晨风先生   03:33
我回答你正面回答，正面回答，谢谢。

小张   03:36
我正面回答你，我正面回答你吗？第一种可能，我说两种可能让我说完话对不对？你是主播你有主动权。第一种可能咱俩平等，就是听我说完，你看又来了。那你说说完我说好。

户晨风先生   03:52
你让我说我，那我就说来，你说我经常侮辱普通人，这是你刚才的原话。你甚至说我直播间像个垃圾桶，就是不停的侮辱普通人。好，请放一个切片，只需要一个就放一个就行了。好，我说完了。

小张   04:08
那你安静不可以不说话了吧？我可以不说话了，说好，可以不说话了。好好两种。第一种是我说的是真的，大家直播间里的人可以去自行找切片，明天的切片均也可以找到。好，他不仅侮辱了一个，甚至有很多个。好，第二种别别急别急。

小张   04:25
第二种你说如果我是污蔑，你说你根本没有歧视过普通人，我乱给你下定义。但是你有没有想过，你自己何尝不是一直在给别人下定义？别人说努力学习，你说没戏了。别人说我在学英语，你说不用学了，时间不够，你考一个好点的大专，你放弃，对不对？难道你不是在给别人下定义吗？我只不过是用了你给别人下定义的方式，用了你给别人下定义的方式给你下定义罢了，仅此而已。

小张   05:03
胡子当然这是第二种假设，而事实就是是第一种。你确实说过这样的话，希望明天切片军来进行一些切片的翻找，发到网上。当然等一下或者你当然可以觉得这是我对你的污蔑。如果你想的话，我可以承认我对你污蔑可以了吧？等你的。

户晨风先生   05:26
人设依然立住了，元神总的提督，感谢我元神总的苹果礼物，再次感谢我元神总，再次感谢您的apple gift，再次感谢，再次感谢。好，接着讲，我不打败你。

小张   05:45
我刚不说完了吗？喂喂，连上户子了。

户晨风先生   05:48
你怎么又来了？你怎么又来我直播间了？

小张   05:53
我很久没来直播间了，我就是这两天刷到了一些切片。

户晨风先生   05:58
你怎么又来了？隔了几个月，你的嗓音我都记得。

小张   06:03
我我我很我现在很少看你直播了，然后最近刷到几个切片，然后今天就来看了一下，我今天下午刷到你切片的。怎么了？就是这样。我然后为什么我上面聊了，首先我来讲一下我看你今天直播的观感，就是我发现一个很搞笑的事情，就主动给孩子看房的两类人，一类是自嘲的兄弟，用自己来提供笑料，一类就是那种富二代来炫富的。

小张   06:32
因为最近等一下，因为最近我不怎么看瓠子直播，今天刷到了什么内容？说第一个切片就是关于安卓跟苹果人的。第二个就是说你指导别人高考的。第三个就是你刀哥骂你热度比较高，那个视频节目效果是拉满，然后很多人都在刷刷弹幕，我觉得是蛮搞笑的，刀割的素质是真的低。但是笑着笑着我觉得什么，我觉得有点可悲，为什么？

小张   06:59
可背刀哥用脏话骂瓠子的时候，户子你是怎么说的？你说我能理解，赚钱不寒碜，但是瓠子你用语言、语气、态度和金钱，连同那些金主爸爸羞辱普通人的时候，在我看来，你比刀割还恶劣。刀割是素质有问题，我觉得你那是很脏，是人品有问题。你表面不脏，但肚子里都是坏水。以前的你不是这样子的，胡子我觉得以前的你是有话题、有观点、有意见，最起码明面上是尊重网友的。现在你查户口不激进，节目效果还不够，直接把人分等级。

小张   07:42
对对对，流量没有好，流量没有坏，流量能赚钱就是流量。但是这样对吗？曾经你可以说你是有别于刀割大头婴这种只知道污言秽语，只知道上立场的魔怔人。现在的你就是我想的一句那个话叫什么？曾经的屠龙少年啊终成恶龙，把糯米建立在羞辱普通人之上，你在这群富哥们儿看普通人的笑话之上，你可悲又可叹。你这种人就跟那个资本家剥削工人是异曲同工。资本家是压榨我们的身体，你是压榨和摧残大家的精神和人格。

小张   08:22
你看过韩国过一部电影没有？这部电影叫什么？叫鱿鱼游戏。就是一群有钱人，他通过屏幕看普通人的挣扎，看普通人无奈，才能让他们兴奋。而胡子你就是组织这个游戏的人，你说是不是很多人他也会想，他说我上麦无所谓，我就自嘲我乐死人。可是你们扪心自问？不对，等一下在这个直播间不能叫扪心自问，应该叫扣心自问。你这样对吗？真的是自嘲吗？

小张   08:53
我觉得不是。这类人他就是无奈，一边抱怨不公平，一边羡慕随便就能刷好几千的副歌，却要成为他们的笑料。或许这辈子你们都不会成为像他们一样的人，因为没有相同的出身、机遇、能力甚至天赋都远远不急。可是我们像我们这样的普通人，难道不是活好自己的生活就够了吗？我们为什么要变成护着这个鱿鱼游戏玩家里面的，被这些自诩高认知的人嘲笑呢？为什么呢？我我不理解。

户晨风先生   09:24
说完了吗？

小张   09:27
完了，你说。

户晨风先生   09:29
你说的是正确的话，但是与我是毫不相关的。就是你说的说我羞辱普通人，我怎么羞辱普通人？小张你讲讲，你说的话本身没问题，你听我讲完，别急，就你说的话本身没问题，我指的是哪一部分？指的是我们是普通人，把我们的这个生活给过好，就这个话是没问题的。至于说你后面说什么我跟富哥一起羞辱普通人，我怎么跟富哥一起羞辱普通人呢？请你告诉我，小张举一个例子，举一个好好好好。

小张   10:01
对我跟你说，你让我举例子，你让我举例子，你知道有点像什么吗？有点像我明明就是站在一堆垃圾堆面前，你跟我说哪里有垃圾。

户晨风先生   10:15
那就举一个例子，那你不是说有这么多垃圾。

小张   10:17
你不是羞辱，不是摆在明面上的。那怎么你先把人分成，我让人去来说。

户晨风先生   10:23
我让一个大专生没有技能、没有背景、没有金钱、没有学历，我让他去上海去通马桶，这不是一门养家糊口的手艺吗？这不是一份工作吗？不比送外卖强吗？没有风吹雨打，也不需要闯红灯，也没有被撞的风险，这叫侮辱羞辱，我给他指条明路，这叫不休五嚣张。

小张   10:51
好，你通过马桶吗？我没通过马桶，你没有通过。

户晨风先生   10:55
我没通过，但我我你听我讲，我家里的马桶堵了，我自己通过，我也叫过上门通马桶的。

小张   11:04
或者我觉得你现在是有一些搞笑的地方，是把人分成了安卓人和苹果人，把人划分成三六九等，难道不是吗？我没有专业话题，我一直都是在说通马桶。

户晨风先生   11:18
这件事儿有什么。

小张   11:19
问题我没有在聊。等一下胡子你不要转移话题，我没有在聊通马桶的问题。我在说你把人分成了安卓人和苹果人我在开头就讲过了，你为什么会这样区分？我觉得很奇怪，难道我们大家不都是努力生活着的人吗？是啊，安卓人、苹果人，你说的太好了。我觉得正是因为我们这样千千万万个你口中的安卓人的努力奋斗，才有了你们这些苹果人的衣食无忧。你看之前连麦连了几个住大房子的，开跑车的，他都不方便说自己父母是做什么的。

小张   11:50
这样的例子不胜枚举。你瓠子一边在说取消学区房，一边说啊学区房本身就不公平，一边又在给这些出生就有学区房，有更好教育远父母有钱送他们出国吃尽红利的富二代当嘴替，给有钱人贴上苹果的标签。一连到大点的house，就苹果房，一年到不怎么样的房子乱丢掉不行，安卓人生安卓房。所以你是站在普通人这一边的吗？我跟你说当然不是。小张你不是站在普通人这一边的。

户晨风先生   12:24
小张，你这个话题扯的太远了。

小张   12:27
太远了，我不远。

户晨风先生   12:29
我不远，你得让我讲，你得让我讲，我们仅仅是一个直播，我们仅仅我也是普通人，我租的房，我们看一下别人住的房子是什么样的。你把这个话题扯多远，扯得太远了。我的妈呀，我就是看个房而已，别的平台也有主播看房，我讲完，别的平台也有主播看房，别的平台也有主播鉴宝。我们只是看个房，只是建个宝，你马上你都得论证这件事情的意义，都要写一篇论文了，就是看个房。小张你是就是看个房而已。

小张   13:13
看房。对我是说你看房，你看房这个行为没问题。但是你的问题是你的问题是我有写论文吗？我是临时上来和你聊这件事情，但是我所看到。

户晨风先生   13:24
的看个直播。

小张   13:26
我说实话我们我能说吗？

户晨风先生   13:28
我讲完校长你我能你讲的比我多，你讲的比我多7，你上麦八分钟，你讲了得有六分钟。我我说实话我我说实话我是没有见过别墅的。我看一下别墅，我觉得挺新奇的，挺挺好奇的。没有经过别墅，我哪经过北上广深的别墅，就很简单的一个看法，你搁这么多，这个意义那个意义，我这有罪那有罪，就是看个房。

小张   13:56
胡子没错，你是看个房，但是你自己为看房这件事情附加的意义。你把人贴上了苹果人、安卓人的标签，我怕你不是印度人，你这么喜欢贴身份，是你贴的标签吗？别人是安卓的人生，安卓的手机，安卓的房子，你把人区分了。

户晨风先生   14:18
他这个房子就是豪宅，就是好房子。我说是苹果房有问题吗？

小张   14:22
就是穆安卓房是什么呢？你解释一下安卓房是什么？

户晨风先生   14:25
就是没那么好的房子怎么了？

小张   14:28
应该说怎么了？不好的房子那是你把人贴上了区分的标签吗？或者我跟你讲，事到如等一下。事到如今我才明白，你父子根本不是站在普通人的立场。你无论是看房子、购买力，给人发钱，这彻头彻尾的就是一场表演，和某些那种爱国赛道的主播是一样的。别人表演爱国，你表演爱民，都是生意，都是口号。一边高调说我送钱，一边在直播间给人划分三六九等，把人分成安卓人、苹果人，靠嘲讽挖苦你口中的安卓人来给自己和这些所谓的总这些苹果人取乐，我知道很多就是现在这个直播间很多人都瞧不起那些所谓唱高调的品客，但本质上你们和他们没有任何区别，都是无脑的粉丝罢了。

小张   15:23
爱国赛道天天的在说我爱国，我要给国家捐钱。我爱国，我买国产手机，国产车户子怎么说的？户子说我爱民，我给路人发现金，我来拍摄购买力，让大家知道国外的东西能买的更多。他根本就是利用了我们普通人来出丑，来博流量。

小张   15:44
我或者我跟你讲，我都知道你会反驳什么了。你会说说我做的都是好事，钱是给的是普通人。但是我想说，你在直播间分安卓人和苹果人，安卓房子苹果房子、安卓家庭，苹果家庭这个事情也是真的。你真正的为人民的人会把人做区分吗？你是印度人吗？给钱只不过是你获得流量利益的手段而已，对不对？

户晨风先生   16:12
发了，你说说完了没有？你说晚上11点多小户做个直播，来直播间，大家就不要避重就轻。

小张   16:25
正面回答，要正面回答正面回答，正面回答，正面回答。我们我就想让你回答，为什么把人分成安卓人和苹果人，你得回答正回答，不要逃避话题，不是聊看房子的问题，让你我是在聊你把人区分的问题。

户晨风先生   16:41
你得让我讲话。好。

小张   16:42
我现在给你正面回答，你不要逃避。

户晨风先生   16:45
我你都没有讲话，你都不让我说话，我跟一张嘴，你就你不要逃避。霸麦我都没开始讲。晚上小护士九点钟直播，在我直播间。

小张   16:58
可以说七点钟直无所谓，你不要逃避问题。

户晨风先生   17:01
你得让我讲，你得让我说话，你直中。

小张   17:05
要害，要说那么多口。

户晨风先生   17:07
说完你才知道我逃不逃避。

小张   17:09
我是说口水话，你当主播当这么久了，连直接切入主题都不知道，你耽误了大家多少时间，你直接说重点话，为什么区分人？

户晨风先生   17:18
好，你得让我讲话，晚上在小户直播间唠个嗑逗个闷儿。好，马上就要上纲上线了。你为什么区分人，把人分成三六九等？

小张   17:30
我为什么在那回答我。

户晨风先生   17:32
你听我讲，如果按照你这种标准的话。

小张   17:35
那别结巴，别结巴，你这么结巴能不能聊天？不是好好说话。

户晨风先生   17:38
重新组织一下语言。我说的话逻辑没问题，你得让我讲话，你不能说我说两句，你不要结。

小张   17:44
你不要切断，你咬字清晰。

户晨风先生   17:46
你一直在打断我，你得给我说，在我直播间晚上唠个嗑，聊个天，逗个闷儿。被你上升的这个高度实在是太高了。

小张   17:59
把人我没有上升高度，是你亲口说的，安卓人苹果人安卓安卓人生，苹果人生，我一句话没有冤枉你解释一下。

户晨风先生   18:05
我水苹果水，它只是一个动物打趣而已。

小张   18:10
对，所有的东西都可以被你合理化。那你可还有苹果猫。中哲这套被你学会了，中哲这套是被你学会了，辩证这套被你学会了。中医学的谁最好？中医护子你学的最好，会辩证的看问题。

小张   18:29
我是在说安卓猫苹果妈妈，我是在说你在跟人划分三六九等。你这个话题还是没有回答，而且我现在觉得可能很多人都会觉得互相很矛盾，就是多想一层矛盾的原因。为什么这么矛盾呢？我觉得哈他这个矛盾一定是有个底层原因的，这个底层原因不矛盾，就是为了赚钱，你或者是讲逻辑的。

小张   18:57
那到底哪个是你真实的想法？你是给人发钱，为了普通的人，还是又是想把普通的人分成三六九等搞歧视？你都不是你是想挣钱，一切都是利于驱动。穷人富人安卓人、苹果人都是你的工具，说白了他们都是工具人。对不对？所以你觉得靠这样歧视普通人，给他们贴上一个安卓的标签合适吗？

户晨风先生   19:26
说完了吗？

小张   19:28
说完了。

户晨风先生   19:29
我给你讲一下。首先你说我歧视普通人，就是说来我比如说来我直播间上麦的网友，我叫他是安卓人，这个就歧视了是吧？

小张   19:41
对。

户晨风先生   19:41
这个就是歧视了。对。

小张   19:45
那你不可以吗？

户晨风先生   19:47
我是这样的，就来我直播间上麦，我说实话咱们都是来唠嗑来聊天的这就是一个打趣儿。这哪存在什么歧视不歧视，你现在可以看一下抖音上有多少安卓苹果的梗，都是歧视。安卓猫苹果猫、安卓水苹果水，这都是歧视的。

小张   20:11
就是个可是人们的一个梗。用你的话来说，你说过的话，人和动物是不一样的。那安卓人和苹果人呢？你解释一下安卓的人生和苹果的人生呢？就凭你这样一句话给别人贴上标签，你否定了人家过去所有的人生吗？

户晨风先生   20:31
你否定了我怎么否定了？

小张   20:35
而且更有意思的是，那些躲在你身后不停的扣SC，不停的发评论的这些种不都是在活生生的嘲讽这些普通人吗？

户晨风先生   20:44
怎么嘲讽？

小张   20:46
你无时无刻都在给别人定义，我怎么定义呢？而且或者好行行行，或者而且我还发现，不，你已经定义了这个是不争的事实。你一直都在回避这个问题，说安卓人苹果人的问题，你的解释是打趣，但是这个解释梗大多数人是。

户晨风先生   21:04
不接受的梗。

小张   21:06
对对对。

户晨风先生   21:07
可以看一下，有很多人大家都在玩这个梗。

小张   21:10
这很很有意思。记住所有的梗都可以，或者说某一些梗都有羞辱的含义。比如说你最喜欢的韩国做一些首饰，你最喜欢的美国给某些人吃西瓜，这都是耿。可是这就是带有明显显侮辱和歧视的含义，难道不是吗？

户晨风先生   21:36
我最起码以目前我看到的各个平台上来讲，大家都是在玩这个梗。你可以，你从你的。

小张   21:47
角度来等一下。

户晨风先生   21:49
你尊重你的。

小张   21:51
等一下。我回答你这个问题，我回答你这个问题，我回答你这个问题不行，我得回答你这个问题。你在说什么？你在说大家都在玩这个梗，那我想回答你，大家都在做的事就是对的吗？现在那么多人看中医，你也觉得对吗？行。

户晨风先生   22:06
你陷入了一个逻辑谬误。

小张   22:08
人家玩梗和你把人区分成安卓人和苹果人有任何直接联系吗？不好意思，是没有的。大家玩梗你举的例子是安卓猫，苹果猫这叫玩梗。可是在你的直播间，你把这个人的人生定义成了安卓人生、安卓学历，把另外一部分的人定义成苹果人生、苹果学历。这不仅仅是玩梗，这是对于别人人格和经历人生家庭的羞辱，难道不是吗？

户晨风先生   22:39
对我不对别人人生家庭的一种羞辱。你别急别急。我哎呀哎呀感谢我莱尔总的总督。莱尔总你看那个总督，哎呀哎呀我来，走，我的我2万块，2万，2万元。我莱尔总，莱尔总，感谢我莱尔总的苹果礼物，这可太苹果太apple了，再次感谢我莱尔总。两万呐两万呐，两万呐，真是苹果礼物，苹果礼物，苹果礼物apple gift。哎呀哎呀不好意思，你再接着讲，你再接着讲。好。

小张   23:42
好好好，OK刚刚我讲到你是无，而且我发现你有个地方很坏，就是无论谁上麦，但凡表达出和你不同的观点，如果不是好学历，你就会说那就对了。如果是好学历好专业，你就会说你给你自己的学校丢脸了。就是本质上没有区别，只要不符合你的观点就是有问题，你就是想让他出丑，你是想讨论吗？不是你就是想羞辱他。羞辱的目的无非就是利用主播的这个光环枭引起大家的认同，这和粉丝崇拜偶像为偶像变金是一个道理，难道不是吗？你看看现在这些骂我的人不就很好的证明了吗？而且我还可以分析一下，就是这些喷我的人，或者说我的人支持你的人到底是一些什么样的人，我们等一下说你有什么想说的。

户晨风先生   24:35
好，在我直播间经常看我直播的人都知道，上麦跟我好好聊小户都是非常认真的。你上麦不好好聊的，你对我什么态度，我对你什么态度？你刚才说的是不是事实？说上麦怎么着，有有这有这种事实不否认那废话，那对面跟我跟插科打诨的，他什么态度，我什么态度？上麦是真有困难的，确实是来好好聊天的那我也是好好聊，这也是事实。所以说你只说了部分事实。

小张   25:11
我说完了，你也只说了部分事实，因为你不是对待每一个好好聊的人都是这样。我不否认你有对待好，你有对待真的有困难上来的人，给予他帮助以及好好聊。但是有很多朋友可能认知没有那么高，他真心请教你，你给他的答案是通马桶，你给他的答案是挖什么下水道，你给他的答案是你没戏了，这是你给出他的答案。别人是你的粉丝，真心来求教你，你就是给出一个这样的。

户晨风先生   25:44
不着急不着急，你稍等一下。不好意思，小张感谢我，我忘本，我见真我总的提督，感谢您的提督。太感谢了，感谢真我总，再次感谢真我总的苹果礼物，再次感谢。好，你接着说。

小张   26:06
你说，我刚说完了。

户晨风先生   26:08
说完了是吧，你刚说的啥我忘了。你刚说的什么？就是说我让别人冲马桶是吧？我跟你讲一点毛病都没有我让别人冲马桶是有前提条件的。

户晨风先生   26:21
什么叫前提条件？没学历，上个中专大专什么都没学，天天玩游戏，没家庭背景，没钱那怎么办？毕业饿死去上海。护士你也得让我讲。不，你得让我说，我说话都是有前提条件的，是有说话的语境的。你现在你不管前后语境，反正别人来就让别人捅马桶。那废话，他没学历，没技能，没家庭背景，没钱谁要啥啥没有通马桶怎么了？你戴着有色眼镜，你职业是平等的，靠双手挣钱都要点赞。

小张   27:01
行了，胡子你但凡是这么回答的，我都不会说你。因为你已经提前给别人定义完了。别人上麦时说什么学历，我大专学历，大专学历，每天就是玩游戏。别人说我室友打游戏，我不玩，你怎么说不可能，王者什么段位？人家但凡反驳，你立马说不可能。人家但凡说自己上进一点，我要考雅思，你立马说你考不上冲马桶去吧。别人不是不努力，别人只不过是把你当做自己喜欢的。可能是偶像想要你给他一点点帮助和鼓励，但是你说不可能捅马桶去吧，这是帮助人的态度。这样的例子不胜枚举，不需要我举例了吧。

户晨风先生   27:42
有前后语境。我每晚联这么多的人。

小张   27:45
说什么前后语句，今天你讲清楚，你每次都拿前后语境来搪塞，但是这就是你当时的真实语境。

户晨风先生   27:51
你说这是事实。

小张   27:52
来说语境是什么？你说个例子，什么语境看我回答你等一下例子，等下去，等一下栗子等下去大家已经看到了，大家已经刚刚听到胡子说什么了，这个人已经说过了，说我不怎么打游戏，我想学英语。结果他来了一句，打游戏就是事实，不断的让别人自证和出丑，这不就是你的套路吗？我听明白了吗？

户晨风先生   28:17
你能你方便放切片吗？我可以等你。

小张   28:20
我不放切片，因为我之前已经说我之前已经说过了，我之前已经说过了，为什么不放切片？

户晨风先生   28:26
你说的这个我甚至没有印象。

小张   28:30
我没有印象没关系，我之前我就讲过了，这个比喻很形象，就是你指定堆垃圾，说你告诉我哪里是垃圾，哪里都是垃圾。这么晚我找不到切片，明天自然我跟你说，现在有大儒帮你变清。我看到那些一直在刷弹幕，但是我相信明天一定会有理智的网友做些这样的切片。因为这样的话我不是听到过一次两次了，我的记忆没有那么差好吗？

户晨风先生   28:53
是这样的是这样的，因为来我直播间上上麦的大专生、中专生很多，每个人的情况他不一样。我现在我来回应你，上大专上中专，大概率就是就天天玩游戏、睡觉、谈恋爱，这是大概率，不要谈小概率的事情。

小张   29:10
行了，或者等一下你这句话说错了，你是说大概率可是上麦来跟你聊天的人。你人家已经说了打游戏打的少，并且想学英语，结果你给他的意见是去通马桶，你给他的意见是你完了，你给他的意见是你说谎了，你就是在打游戏，你就是没好好学。你看你一边说大多数，一边真正少数想学的人来了，你却给他否定的回答。你不要在直播间模棱两可的说这些话，你不要在直播间带动大家的情绪和观点，我们要把观点明确。这个人他就是他自己说的，我在学习小张，你的这个我这你要说什么，我知道你要说什么，我知道你要说什么，你在说你不了解大专，对我是不了解大专。

户晨风先生   29:52
不是你了解吗？不是小张，你这个战术很好。为什么说你这个战术很好呢？就是因为我连的人非常的多，你突然提起一个，我不知道我有没有说过这个话，我也不知道甚至不知道有没有这个人。你就默认是我说的，就只要从你嘴里出来了，那就默认就是我说过，这个对于我是非常不利的。

小张   30:15
我因为我如果我如果当着这么。

户晨风先生   30:17
你得让我讲话，你得让我讲话，如果我当着这么多网友的面否认我说过这个话，我不利对我不利。我如果当着这么多网友的面说我不记得了，对我也不利。所以说你这个话术很厉害，把我架在火把我架在火上烤。我讲完你得让我讲，你不能一直讲，你讲了二十多分钟了，我得讲。你这个战术很厉害，就是不放切片，反正大家都看过，你就这么说的，直接把所有的前后语境，一句话概括，别人想好好学习，来你这儿你就不让别人学了让别人冲马桶，所以你这个战术很厉害。

户晨风先生   30:57
二如果说按照你这个逻辑聊以后，人人上来就这么说，把我把前后语境全部给隐藏掉，直接上来就说护子，你老让别人冲马桶，那我还能说什么呢？是不是？另外我再告诉你，对我对这个事儿我有一点印象，有那么一点点印象。你能放切片是最好的我我希望你直接拿切片来找我对证。对我希望你先拿切片来找我对峙。

小张   31:25
而不是说我你的意思是什么？你听我说，听我说，听我说，你说完了，你的意思是什么？你的意思是说我空口无凭来造谣。对我跟你讲。

户晨风先生   31:34
你放切片，放切片。

小张   31:35
我等来来来好，等一下，不放切片，不放切片。等一下等一下，等一下，等一下，两种，一种是我说的是对的，你确实说过这种话，另外一种是我造谣。可是即使是。

户晨风先生   31:48
让我等一下。

小张   31:49
你我要说话。

户晨风先生   31:50
我不管来我不管，我要说话。

小张   31:52
我不管，我要一直管，我要说话，我要说话，我要说话，你先让我说完，刚刚你讲完了。

户晨风先生   31:58
刚刚你讲完了。

小张   31:59
刚当你讲完了，现在我要讲，刚刚你讲完了，我要讲不行，你刚刚讲完了，现在轮到我讲，我要回答你刚才的问题。时间比我不行，我现在一定要回答你刚才的问题，你不要打断我，你我先讲，不管谁多谁少，一切就是一句你说完了，现在我来说你这你。

户晨风先生   32:17
冷静。

小张   32:17
否定户子你冷静，请你放一户子你冷静，户子你冷静冷好户子你冷静。那我说我。

户晨风先生   32:25
你说我经常侮辱普通人，那我。

小张   32:28
说完了，那我说完对不对？对对对，或者等一下。

户晨风先生   32:35
等一装听不懂。好，不要在这假装听不懂。好，你刚才说我经常侮辱普通人，放一个一天开始了，开始装傻充愣的。你说我之前经常。

小张   32:47
不让我说话吗？

户晨风先生   32:48
请你放一个好。

小张   32:51
我我我说话我说话。

户晨风先生   32:53
放一个切片。

小张   32:55
任务是任务说我怎么一个都找不到。你这句话重复一个晚上吗？你不会一个完了，你不要怕胡子，你在怕胡子手舞足蹈了，没有你多动症。

户晨风先生   33:08
我逻辑非常有种病。

小张   33:10
是不是叫什么ADHD，多动症。

户晨风先生   33:12
开始转移节目开始转移。

小张   33:15
没有，等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下，等一下，你我说你说什么你说什么，等一下等一下，等一下，你说我攻击你，你说我攻击你是不是等一下等一下等一下，等一下，开始了，互相开始了。他已经不让我说话，剥夺我的话语权了，他现在开始转移话题，剥夺我的话语权了。是还是不是？来，那我来说句话，O不OK因为我现在说话一个放心兔子，我记性好的很，我依然知道我接下来要怎么说。你不要急，胡子首先我来针对你说我攻击你有多动症的这些问题，我没有攻击你，没这个问题就是给你我没问。

小张   33:54
等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等你等一下等一下，等一下。你刚刚指着屏幕说开始攻击了。对你让别人去正规三甲医院就医不叫攻击。我说你多动症要去就医就叫攻击，是不是？

户晨风先生   34:11
请正面回答。好。

小张   34:13
这是第一个问题。你说我等一下，我回答你，你放一个切片兔子，我回答你。

户晨风先生   34:19
我回答你正面回答，正面回答，谢谢。

小张   34:22
我正面回答你吗我正面回答你吗？第一种可能，我说两种可能让我说完话对不对？你是主播你有主动权。第一种可能咱俩平等，就是听我说完，你看又来了，那你说说完我说好。

户晨风先生   34:38
你让我说我，那我就说来，你说我经常侮辱普通人，这是你刚才的原话，你甚至说我直播间像个垃圾桶，就是不停的侮辱普通人。好，请放一个切片，只需要一个就放一个就行了。好，我说完了。

小张   34:54
那你安静不可以不说话了吧？我可以不说话了，说好，可以不说话了。好好两种，一种是我说的是真的，大家直播间里的人可以去自行找切片，明天的切片均也可以找到。好，他不仅侮辱了一个，甚至有很多个。好，第二种别别急别急。

小张   35:11
第二种你说如果我是污蔑，你说你根本没有歧视过普通人，我乱给你下定义。但是你有没有想过，你自己何尝不是一直在给别人下定义？别人说努力学习，你说没戏了。别人说我在学英语，你说不用学了，时间不够，你考一个好点的大专，你放弃，对不对？难道你不是在给别人下定义吗？我只不过是用了你给别人下定义的方式，用了你给别人下定义的方式给你下定义罢了，仅此而已。

小张   35:49
胡子当然这是第二种假设，而事实就是是第一种。你确实说过这样的话，希望明天切片军来进行一些切片的翻找，发到网上。当然等一下互粉，你当然可以觉得这是我对你的污蔑。如果你想的话，我可以承认我对你污蔑可以了吧？稍等你的人设依然立住了。

户晨风先生   36:13
元神总的提督，感谢我元神总的苹果礼物，再次感谢我元神总，再次感谢您的apple gift，再次感谢，再次感谢。好，接着讲，我不打败你。

小张   36:31
我刚不说完了吗？

户晨风先生   36:32
说完了是吧？我总结一下你说的话，我总结一下你说的话，都是车轱辘话，都是顾左右而言他。我再说一遍，小张你说完该我说了。

小张   36:43
你说完该我说了，从我开始，你等一下，因为我为什么打断你，因为你在修改我的定义。你说我说车轱辘话的同时，有没有考虑过你跟给人划分三六九等，你还没有正面回答我这个问题，你在用最超过的话，你说这只不过是一句玩笑，你依然没有解释你歧视普通人的事实，你把把它定义成了玩笑。

户晨风先生   37:06
说我其歧视普通人。放一个切片只需要放。

小张   37:10
一个安卓人生、苹果人生，这就是赤裸裸的歧视普通人。

户晨风先生   37:14
放切片有前后语境的来互动。

小张   37:17
这样，或者这样，我求你了，我求你了，我放不出切片。你是正能量主播，你没有歧视人，你分，等一下我说完你分安卓苹果，只是调侃，只是开玩笑，不是给副歌取乐的。

户晨风先生   37:34
来小张，你不停的重复，我在直播间经常攻击普通人，把人分成三六九等。好，你都这么讲了，那切片一定有很多。放一个咱们现场听。小张你在我直播间，你的话语权跟我是一样的。我没给你闭麦，没给你挂掉，没拉黑你。

小张   37:54
没禁言你。没有，没有。

户晨风先生   37:56
小张我玩得起我，你找一个切片。

小张   37:59
我等你找一个，等一下，等一下。

户晨风先生   38:03
不找一个，你别这么说，明天不不不，切片，放切片。

小张   38:07
或者等一下等一下等一下等一下，等一下。这句话也是你说过的，明天看切片，就是我模仿了一下你说的话，仅此时而已。当然就这个话题听我说完听我说完，听我说完。就这个话题，我不想去找切片来自证我说的话是对的。因为这样浪费了大家的时间，也浪费了我的时间。我只不过在说我看到的客观事实，你可以不承认，大家也可以不相信。但是但凡关注了瓠子，看瓠子切片的人就知道我在说什么，难道不是吗？

户晨风先生   38:40
你在直播间卖聊了三十多分钟都不叫浪费时间，找个切片花个一分钟两分钟就浪费时间。

小张   38:48
对我找不到我手机是安卓手机，它有问题，就是一找一找这个视频就发热。

户晨风先生   38:54
就没意思了。谁主张谁举证，你说我攻击普通人。

小张   38:59
是是是，好好好，护士这样吧，这样，护士不这样，护士我在这里要跟你很郑重的道个歉，我对你护乘风同志进行了污蔑和无理的，这就没意思了。小张这就没意思，我都和你道歉了，那我还要说什么？

户晨风先生   39:16
谁主张谁举证是最基本的。你不知道，你不能让我自证清白。

小张   39:22
我没有让你自证清白，首先我这句话也不是对你说的，也不需要你来证明什么，我是在和直播间的各位说的。

户晨风先生   39:30
小张，感谢BD130总的浪漫烟花，感谢BD130总，感谢，十分感谢。太漂亮了，太美了，太美了，感谢。好，来小张，我直播两年多，我跟几千上万个人连过麦。你不能让我所有的都自证清白，你说我攻击普通人，来小张我求你了，你给我放一个切片，我等你你找。

户晨风先生   39:57
感谢我CW总的22号机。感谢我CW总。哎呀哎呀这么多苹果礼物，感谢BD130总的苹果礼物，感谢CW总的苹果礼物。哎呀呀呀呀哎呀哎呀感谢ZW总。说吧。

小张   40:25
你刚刚说的是什么？你刚刚说你直播这么多，对你切片太多了，我不可能一时半会儿就找到，而且现在我不想找，所以我说等一下不要急。所以我说我刚才对你的所有话都是污蔑和造谣就可以了，这可以了，这难道都不行？我承认我造谣都不行，为什么呢？因为你拼命想转移话题，让我来证明你说的这句话。因为你知道我不会去找我。

户晨风先生   40:51
怎么知道你会不会去找呢？

小张   40:53
你不可笑吗？你说这个话我怎么。

户晨风先生   40:55
知道你会不会去找呢？

小张   40:57
因为我们这么多次连麦，我基本都是没有找的，因为这些都是大家所见到的事实。大家都看到月亮，你说月亮没有代表大家，那我还说什么呢？你能代表大家不能代表大家，你能代表大家，我不能代表大家，我不能代表大家，那不就得这样，这样。行，我代表看到了的人，那总有人看到吗？当然我知道或者可能你没说这个话，那可能很多人是看不到的那就没问题了。

户晨风先生   41:22
小张，这就没意思了，这就纯滚刀了。

小张   41:25
我说了，小张我这就没，我等你。

户晨风先生   41:27
不，你找我，等你就是等你就是。

小张   41:30
我觉得我我觉得你很奇怪，就奇怪在哪里？可能就你已经把人划分了安卓和苹果，你为什么不认呢？这件事情是这样的，你为什么不承认这件事？

户晨风先生   41:42
这样的，你看看到没有，是又把这个话题给引回来了，看到没有？这小张你挺厉害，你也挺厉害的。

小张   41:49
不是我挺厉害。等一下，这句话我要我要解释一下。等一下，或者别急。你看瓠子变相承认了，他把人划分成了安卓苹果。他说我把话引回来了，你至今为止都没有解释。我在一开头就讲，你把人划分安卓苹果是为什么你还是没有解释？不是我把话题引回来了，应该是我们本来就是在聊这个话题。大多数人都会被你等一下，被你的感谢这个总那个总而打断，被你引导出不同的话题，还好我意志坚定，我还记得我自己刚开始是在说什么，为什么把人分成安卓和苹果？

户晨风先生   42:33
我刚才跟你解释过。

小张   42:34
回答我就是一个回答我。

户晨风先生   42:36
这只是一个梗，玩儿梗，互联网上玩儿梗这不很正常吗？

小张   42:44
或者这就是你把这个东西定义做耿。

户晨风先生   42:48
这本来就是一个梗。

小张   42:50
是不是因为对，那现在我就要说了，你没有结合你自己的前后语境。你最早说安卓苹果是因为安卓系统垃圾，苹果系统棒棒的。现在你把这些普通人叫做安卓人，把那些有钱人叫做苹果人，住大house叫苹果人，这是什么？那我要结合你的前后语境，胡子这可是你的前后语境不不不。

户晨风先生   43:12
你看这有个问题。

小张   43:13
什么问题？那那又不对对对，讲话定义权都在主播你身上，都在胡子身上。

户晨风先生   43:20
你到你这就。

小张   43:21
不结合前后语境断章取义。

户晨风先生   43:23
你是不是得让我讲话你得让我讲话是不是你得让我讲话。

小张   43:27
你是我得说你是不是断章，你先回答我，是还是。

户晨风先生   43:31
不是我啥我都没听懂，啥是还是不是，那行。

小张   43:35
那我再来重复一遍，你放心，我重复能力很强，你不要装作听不懂。好吧，要结合前后语境。你刚才说安卓人苹果人是一个梗，但是我想说的是借你的话结合前后语境。你说安卓和苹果，最早是说安卓苹安卓手机和苹果手机。你说安卓手机不行，苹果手机更棒。现在把安卓的标签贴给了普通的穷哥们儿，把苹果的标签贴给了有钱的富哥们儿。那你说结合前后语境，这个安卓和苹果是不是歧视？没有，我解释一下。

户晨风先生   44:10
来，我跟富哥们儿连线的时候，我也经常说他家里的这个安卓那个安卓不矛盾。对。

小张   44:16
另外我再给你讲，我又在转移话题，等一下是你转移了一个话题，等一下。对对对，是是是，你转移了一个话题，等一下你已经转换了定义了，我再说。等一下你在回答之前，你偷偷转换了一个定义。

小张   44:31
你说这个富哥们儿家里的水是安卓，这个猫是安卓，可是你没有说他人是安卓，可是你给别人定义了安卓人，安卓人生，你说的话人和动物是不一样的。请你正面回答我的问题，你怎么把别人定义成安卓人和苹果人我没有在说你定义安卓水和苹果水，安卓手机和苹果手机，正面回答问题，为什么为什么？就比如说人生回答不上了吗？

户晨风先生   45:00
就人生不易。

小张   45:02
人生不易就是安卓人吗？

户晨风先生   45:04
等一下听我讲，听我讲。不不不，你问我。

小张   45:07
我得回答你，不能你答不上来了吗？对我说你得让我讲。

户晨风先生   45:10
不是你都不让我讲话，你不让我讲，你问完问题你得给我时间让我回答。比如说我说你人生安卓人生什么人生不易坎坷是这么个意思意思，能不能明白？

小张   45:24
所以我说兔子解释权在你手上，然后我又要回到这句话了，咱们要结合前后语境，说安卓不行的是你吗？不行的意思就代表人生坎坷，是这个意思吗？这是你的定义吗？不好，安卓垃圾就是代表人生坎坷，是这么类比吗？吧？

小张   45:45
你护资的本意是说安卓手机就是垃圾，苹果手机就是棒，那你把别人定义成安卓人是什么意思？把别人定义安卓的人生是什么意思？听我说完，1万个人心中有1万个哈姆雷特，我知道我知道，但是这一万个哈姆雷特总会有一两个，大家会达成共识。你结合你自己的前后语境说别人安卓和苹果的时候，难道在座的各位你们没有达成共识？他说安卓和苹果人是什么意思吗？你们问你们等一下用直播间的话扣心自问，你们有没有联想到什么意思？我不知道，我不知道，那都是你们的揣测。

小张   46:25
好了，什么意思？发表完毕。那什么意思呢？刚才你们说什么意思，这样对你或者解读一下，在我这边解读出了歧视，那你或者这边解读出了什么呢？就是垃圾手机，垃圾安卓手机。

小张   46:38
对应的人就是积极向上的人，经历坎坷的人。人家经历什么坎坷，人家只不过是可能没有考到一个好的高中就叫安卓人生，没有考到一个好的大学就是安卓大学。怎么这有多坎坷？坎坷到哪里去？只不过是没有达到你所谓的苹果标准。

小张   46:57
你就把他的人生，把他的家庭、把他的住房，把他的车定义为了安卓人生。可是我们想一想，不都是因为我们这样千千万万个安卓人的努力奋斗，才有了这些苹果富哥们的好生活吗？这些副歌好意思说自己爸爸干嘛的吗？我不聊这个话题，你接着说。

户晨风先生   47:20
说完了。说完了是吧？好，我接着说吧。安卓和苹果本来就是一个梗，这个词儿不没有什么歧视的意思的，有什么提示意思？

小张   47:32
我行了，或者那你没有证明，我没有证明不到5秒. 

户晨风先生   47:36
不到5秒又回不到5秒，他刚才说的应该有三分钟，看到没有？他说了三分钟，说我说了不到5秒. 

小张   47:43
说说。

户晨风先生   47:44
然后让我说说，然后又说，然后我再说5秒钟，马上又要插麦了。

小张   47:49
打断你是打断别人是你的伎俩。你会时不时感谢礼物，你感谢礼物的时候我很安静，一句话都没说。因为我尊重你。

户晨风先生   47:57
你是主播。

小张   47:57
感谢你的父母。为什么要打断你呢？我等一下，不管频率，不要五十步笑百步。我为什么会打断你？只不过是用了你对付别人的招式机子而已。

户晨风先生   48:08
你又是玩双标。

小张   48:09
我打断你的频率是双标。

户晨风先生   48:11
你你咱们。

小张   48:12
都是双标人，你谁也别笑谁，咱们都是双标人，你也别笑谁，就魔法对轰。现在你说。

户晨风先生   48:22
我跟大家讲过了，这个安卓苹果。

小张   48:24
等一下我看到有礼物，你先感谢一下礼物。

户晨风先生   48:27
好，感谢，感谢哔哩这个巴总的礼物，感谢。好，就是安卓和苹果它本身就是一个梗，这个梗你看我比如说这个叫什么苹果狗粮，安卓狗粮、苹果猫安安卓猫，苹果房子，安卓房子它只是一个梗而已，它这个词儿本身没有什么歧视性的，怎么会有提示性的？很有很好对，很有意思。

小张   48:49
对对对对对对好对对对，好，很有意思。好，我最后再重申一遍我的观点，用你的话来说，请大家结合前后语境，看看瓠子是如何评价安卓系统和苹果系统的。再来带入所谓的安卓人生和苹果人生，大家就知道瓠子是什么意思了。当然有可能是我对瓠子你这么高大上的人一种无端的揣测。那这个话题结束可以了吧？都是我的揣测和臆想。没问题，你没有任何歧视。

户晨风先生   49:21
好，可以了吗？

小张   49:22
说完了，用你的话来说就梗，你你说你说那这。

户晨风先生   49:26
本来就是一个梗，那你要是去各种解读，那我能控制住你。

小张   49:33
对。

户晨风先生   49:33
就是一个梗，好一个梗。

小张   49:34
你让我怎么解释？对对对，这是一个梗，这是一个梗。我说了结合前后语境就是了，那我还要说什么呢？大家心里自有评断。那你为什么这梗还要把人化成安卓苹果？这个梗也不是很恰当。你这个梗太有针对性了，而且你针对的目标群体很正确，为什么呢？你分别人的时候我就不说物品，你总是把安卓苹果比喻成安卓水苹果水、安卓猫、苹果猫，这是宠物和物品，我们一直在强调说的是人我已经看过你类似的切片了，你说的安卓人都是不怎么富裕，都是条件不怎么好，考上不怎么好的大学的，你说苹果人就像你刚才连麦的那个富哥们儿一样，上来就谄媚的笑，这是苹果家庭，苹果人生，这是什么意思呢？

小张   50:25
不言自明。很多时候我跟你说语言，就说话说这个字只代表语言的30%，更多的是什么？语气、肢体、表情、暗示，剩下这些占了70%，难道不是吗？好了，我们我觉得这个话题可以打住了，你还有什么要说的？

户晨风先生   50:46
有些人的人生不易，那这个还。

小张   50:49
等一下等一下，等一下，户子又来了，你又来了坏毛病要改。什么叫有的人人生不易？不是，你但凡是说你的人生不易，那我都不会说一句，你可不是你说嘿嘿安卓人你算了吧，算了下去，你这个什么学校？二本学校、三本学校没戏了，这辈子有了安卓人生，你是说他人生不易吗？不是。

户晨风先生   51:13
污蔑。

小张   51:14
因为你心知肚明安之人是什么意思。对对对，对不起，顾总，我又对你进行了。

户晨风先生   51:20
在我直播间。对对对，在我直播间经常看直播，都知道我上麦会问的很清楚。我不会说因为人家说了自己是二本或者三本，我就说你完了没有我都会问的很详细。对，你得让我讲话，你得让我讲话，你得让我讲话。在我直播间经常看直播都知道我会问的很详细。在学校干什么，学什么技能，雅思考了几分，平时干什么，我会把这些问的很详细，然后我才会得出结论，而不是说上麦说我是大专，你完了没有，对，这是事实。

小张   51:57
对，是没有。

户晨风先生   51:58
所以说小话你有一点，你有一点就是你的这个精力确实比我旺盛。你能你看咱们俩连麦四十多分钟了，你能非常高亢，而且你能你不用举任何证据，为什么呢？因为我是主播？吗？我播了这么多，我说实话，那我播这么多有些我都不记得。但是你你可以不举任何证据，就说不就就把这个事儿扣到我头上，那不用举任何证据。

小张   52:24
那不用放任何切片。我你哪怕你举这两天。

户晨风先生   52:28
你哪怕说举这两天发生。

小张   52:30
行行。

户晨风先生   52:31
我得讲，我得讲行，我不能让你一直讲，你这一直讲我都没有你时间讲话。

小张   52:36
说完跟我说。

户晨风先生   52:37
就是你有一点，就是你能把没发生过的事儿说的跟真的似的。因为你不用举证，就是你干的那还说啥。

小张   52:50
对不对？

户晨风先生   52:51
说完了吗？这个事情是先天性的，对我不利，为什么？因为我每天都播。你说你说这个事情我不承认，我一直否认，那就是霍顺丰不承认。那我搁这儿想一想，就是霍顺丰搁这儿犹豫不决了。

小张   53:08
不要乱动好不好？你讲话就讲话，不要乱动。

户晨风先生   53:10
摇头晃脑看得头疼。你还管我，就是说你上麦，你说我曾经说过什么。

小张   53:15
你是主播了不起，你就可以乱动是吧？

户晨风先生   53:18
不是我我动一下。

小张   53:19
我你是不是搞歧视？不是我不能乱动，乱动什么摇头晃脑弄得头晕，谁能乱动的？

户晨风先生   53:25
好，那我今天不乱动，我尊重你，你看我很尊重你。

小张   53:29
就是你不用你说。

户晨风先生   53:31
你不用举任何证，只要你说这个话或仁东说过，那完了，那我听到他了，我播过我的直播切片上万条，我怎么自证清白？没有办法自证清白。

小张   53:45
就是你这一招吗？

户晨风先生   53:47
你这一招你上麦无敌了，上麦无敌了。

小张   53:52
就是你buff了，就是我觉得就是我觉得没必要，为什么没必要呢？就是来来回回就讲我找不到证据，找不到证据，我都已经跟你道歉了。我说这一切都是我小张对你胡子的污蔑。你没有把人分成三六九等，你没有把人分成安卓人和苹果人。结合你的前后语境的情况下，你没有对普通人或者穷人进行安卓式的侮辱可以了吧？我那我再换一句。

户晨风先生   54:22
把人分我怎么会把人分成三六九等呢？在我直播间。

小张   54:26
在没有没有在你直播间，那大家都是关公平公正的。

户晨风先生   54:32
反而是上麦的概率高，在麦上待的时间。对，这是把人分成3099等。好，这是把人分成三六九等吗？

小张   54:44
等一下。你看大家看啊，互灾转移话题，我在说他把穷富分成三六九等，他才和我说，上麦的人越不给我刷，我越让他上麦，这根本不是一件事情。瓠子，你直播厉害的点就是在于从东到西偷换概念概念悄无声息，厉害。当然你为什么拉这些普通人上麦呢，因为你要整节目效果。如果大家有兴趣的话，可以搜索一下我之前和瓠子连麦的一个切片，我已经说过了子彻彻底底的套路，他为什么会拉普通人上麦，不拉这些富哥们上麦？因为给他发SC的大部分都是支持他的，这是典型的上面没有效果。

户晨风先生   55:24
这是典型的逻辑陷阱。我如果只拉哥们儿上麦，那什么。

小张   55:29
逻辑陷阱？请说明该我说了，请说明我说话了。

户晨风先生   55:33
说我说话了。如果我只拉副哥们儿上麦，发IC的上麦，那要是我户的只认钱，只把人分成三六九等。如果说我我我主要拉是不刷钱的哥们儿上麦。

小张   55:46
那么不要结巴的，结巴什么，把把嘴巴拧直。

户晨风先生   55:50
再说我怎么做，你能你都能说出我的100条，不是我是不拉不拉普通人也不行，拉普通人也不行。你你是真厉害，你是真厉害。小张，怎么做都是有问题的，怎么做都是有问题。

小张   56:08
的对对对对对，胡子你讲了这番话，刚好印证了我在20分钟之前讲的一句话。无论是穷人富人安卓人，还是你口中的苹果人都是你的工具人。说白了，你只不过是想拉一些有直播效果的老哥上来引发冲突，制造论点，仅此而已。你已经质证了，谢谢。

户晨风先生   56:33
好吧，冲突制造论点我们就是上麦聊个天啊。

小张   56:38
对对对，然后对对对。

户晨风先生   56:39
就是没有不同观点。

小张   56:41
对对对，所以对，因为你已经计算了，你刚才自己说的停，你说因为你刚才说了，你是说我反而不拉SC的，拉的少，我大多数都是拉那种连麦的普通人。你意思说我歧视富人，不是的，我们但凡多想一点，为什么就知道了。我说了无论是什么人，给你提供直播效果的就是好人，为什么？因为发SC能给你花钱的大多数都是支持你的，你这一点是不可否认的。而且你连到了普通人，但凡支持你的观点立马挂掉，这也是不可否认的。大家不言自明。你最喜欢是什么人呢？对不对？就是所谓。

户晨风先生   57:25
的你。

小张   57:26
口中的安卓人上麦。

户晨风先生   57:30
本来就是交流不同观点的，说的很清楚。

小张   57:33
对，对上麦如果。

户晨风先生   57:35
大家。

小张   57:36
观点一样，行行行，好像太好了。护士。

户晨风先生   57:40
你说的这个话题跟我做的有问题一样的。

小张   57:43
我直接承认了。对对对，没有问题。我就是我就是等你说这句话会有什么问题，为什么呢？对，没问题。我就等你说出这句。

户晨风先生   57:53
那你搁这说正确的废话。

小张   57:55
那我对，因为我想让你说，就是想拉不同观点的来，我就你说这句话没错。

户晨风先生   58:01
时间不看不对，你就看一样的观点。

小张   58:04
对对对，你的行为是你的行为是制造效果没问题，但是你没有跟别人正常的进行交流。你已经提前画好了你的把无论对方说什么，你习惯性的反驳。我刚才讲到了，我举一个很形象的例子，别人但凡是不好学校的，你说安卓学校这辈子有了。但凡别人是好学校的，你就说你已经给你的老师和学校蒙羞了。因为在你的心中已经有了一个标准答案。但凡这个标准。

户晨风先生   58:34
任何切片直接把它没关系，没有的话扣在我头上，不谈任何前后文语境，直接把我说的话节选。

小张   58:43
我说了十句话。

户晨风先生   58:44
只节选其中一句。

小张   58:45
语境是你说的这个，你今天说清楚语境是什么？

户晨风先生   58:48
你要你说我说这个话我不可能否认的。

小张   58:51
你现在所有的挡箭牌就是节后前后语境，没有前后语境，或者你现在唯一的挡箭牌就是结合前后语境。如果硬要说这句话，聊了快一个，你说出你的。

户晨风先生   59:05
你在第30分钟的时候，你在上麦蒂32分钟的时候，我说你找切片，我等你你说没有时间，现在又过去了20分钟，来。

小张   59:16
我该我讲了。

户晨风先生   59:17
现在又过去了20分钟，你依旧不找任何切边，只在这坏。

小张   59:22
为什么坏了？户子为什么坏，户子为什么坏？硬要我找切片，因为你的切片太多，我没有办法。在此刻。

户晨风先生   59:32
金牛座因准确锁定住。

小张   59:36
行行行，好了，这样我跟我之前说的话一样，我说的话都是对你的恶意揣摩。

户晨风先生   59:43
小张，完事了吗？刚才连麦连到第32分钟的时候，我记得很清楚，我说你找切片，我等你你说没有时间。现在连麦连到第55分钟了，又过去23分钟，依旧不找任何切片。

小张   59:56
你对，为什么呢？为什么胡子我告诉你，我认错，我还说什么呢？因为我在对你恶意的揣摩，这还有你。

户晨风先生   01:00:05
真是小张真是玩不起。你放一个切片。

小张   01:00:08
咱们都听到尾。户子啊户子户子户子，我跟你说，不是我玩不起，户子你放我就不放，听我说完，你听我说完。你但凡玩得起，你就不会有现在这番话。你把别人定义成安卓的苹果人，你现在还没有回答我，你就是说玩的梗，你这句话每放一个，你你现在就是不承认。没关系，我根本上麦不想要你承认听我说完，我一个听我说完，我说这些话的时候，我根本没有想过你会承认。因为对对对，我怕了，可以吧？我不。

户晨风先生   01:00:40
我现在我都上外学生了，我就是不找。

小张   01:00:43
今天木子你一直在说这句话，无非就是想打断所有人的思路，你至少就。

户晨风先生   01:00:49
很低级。小张说话要讲证据。

小张   01:00:52
我都说了，或者我都说了，这样江胡子你给我发律师函。

户晨风先生   01:00:58
好吧？好，小张，他就是不放切片，小张干啥都行，他甚至让我给他发这，我说啥，但是我就是不放切片。

小张   01:01:07
你发律师函吗？不敢放吗？

户晨风先生   01:01:08
我还说啥敢放吗？

小张   01:01:09
不不是不敢放，不是不敢放，我觉得不是不敢放，那放不不不，等下听我说完，是我对你瓠子进行了恶意的批判揣摩，这样我觉得你应该发律师函给我。对你发律师函。

户晨风先生   01:01:23
我你把律师。

小张   01:01:24
你你没做，你把律师函给我呗。我就是不放不够，我跟你讲库存我就是不放，没有办法，我通过一个二三十分钟的切片，精准的锁定你在哪一句我不想去做这种事情已经很累。

户晨风先生   01:01:38
你的。对了，你说这句才是重点。

小张   01:01:40
对了，小张说漏嘴，说漏嘴了。对对对，你说漏嘴有前后文。

户晨风先生   01:01:46
一个切片就希望你说。

小张   01:01:47
这句前后文，你看前后文的，你说前后文这句话依然是你的党建。

户晨风先生   01:01:53
对了，小张你说漏嘴了。

小张   01:01:55
你矛盾了。但凡结合前后文来听一听你是如何评价安卓手机和苹果手机的，就知道你的安卓和苹果人生有没有歧视了，漏嘴了。

户晨风先生   01:02:08
这就是你的前后文，你不要用。

小张   01:02:11
否定的话语来引导所有的朋友，我没有说漏嘴，我没有说漏嘴，记住秦昊文是你的遮羞布。

户晨风先生   01:02:19
小张了，你可以上来聊1个小时. 

小张   01:02:21
或者户子没关系，你可以不承认，没关系，户子你可以不承认。我说了，我是对你恶意的揣摩不行，户子不要是。

户晨风先生   01:02:33
我是骗人的。

小张   01:02:35
我是骗人的。

户晨风先生   01:02:36
你看我就是不放你。

小张   01:02:38
你怎么着发律师函是骗人的。

户晨风先生   01:02:40
我就是不放，我就不放。

小张   01:02:42
行，我骗人的。那还要说什么呢？那我上麦骗人。

户晨风先生   01:02:46
的有57分钟了，我就是不放任何切片。

小张   01:02:49
你就是这行了，或者别打口水了。你说我亢奋，其实这招学你的。因为听我听我说完听我说完听我说完听我说完听我说完听我说完听我说完听我说完听我说完，听我说完。为什么？就是我不亢奋压不住你没办法，你又转移话题，又感谢又滚刀。我跟你说，你但凡你英勇一点，你承认说你是如何评价安卓和苹果的，如何带入到安卓人生、苹果人生的。你你你这不是滚刀吗？

户晨风先生   01:03:17
你也我求你也是滚刀。我小张我站起来，我给你小张，我求你了，小张实锤我，我求你了，实锤我，我求人的人，你实锤我。小张你你。

小张   01:03:31
你你你这样你这样很无聊，换个话，你下一个话题。

户晨风先生   01:03:36
你还有什么要说的？上麦1个小时，我就是不放切片。

小张   01:03:41
对对对，或者我跟你说过了，我已经跟你说过了。前提我的前提是我这段时间没有看过你的直播，只不过是刷了几个切片。看到了这些话我就上麦来表达我的观点。没关系，你可以不承认，因为我把你这看。

户晨风先生   01:03:55
的片放出来。

小张   01:03:57
不是我在这个手机，我怎么放。

户晨风先生   01:04:00
没必要。

小张   01:04:00
其他没必要。没有。我是安卓手机，我小米手机。

户晨风先生   01:04:05
你家就放不了。

小张   01:04:07
以下就这一个设备。对，就这一个设备，没有电脑，就一个设备，没有电脑。不用电脑，我不用电脑。

户晨风先生   01:04:13
没有这个你不用。

小张   01:04:16
我没有平板，我不用平板，我的人生用一个手机就够了。

户晨风先生   01:04:21
家里面就一个手机电子设备。

小张   01:04:23
对对对，就一个手机。

户晨风先生   01:04:25
安卓家庭。

小张   01:04:27
对，安卓家就等你这句话了。对，安卓手机纵向安卓安卓家庭。

户晨风先生   01:04:33
安卓家庭那或者不对。

小张   01:04:36
你是什么家庭？

户晨风先生   01:04:38
我也是安卓家庭。

小张   01:04:41
你也是安卓家庭，我也是安卓家。就是我怕什么呢？我不是怕你说我安卓家庭，我怕我是安卓，你是苹果。我怕是什么呢？我就怕我是安卓，你是苹果，咱们有代沟，还好你也是安卓。

户晨风先生   01:04:54
我是安卓家庭。

小张   01:04:55
我们这样我们才能这样什么呢？这样我们才能聊1个小时。苹果和安卓系统不互通，那说明我们聊不下去，我们难道这么久都改变了安卓？

户晨风先生   01:05:05
人来风哥狼奔天涯。

小张   01:05:07
说又开始了SCC，又开始SC了。

户晨风先生   01:05:11
我能来。小张总有这个时间找个切片打他脸，再不结束我睡了，你赶紧打我脸。我求你了。

小张   01:05:18
小张我求你了。好，等一下等一下，等一下，晚安，这位总好好睡，不送。

户晨风先生   01:05:27
好，下一条。小张，你是你你是就无聊了。

小张   01:05:31
胡子，你是真的坏，敢做不敢当。你好了，你读SC，我们不要滚刀了，你说没说过，大家心里自有明断，不需要再聊这个话题好吧，我就是我都是对你的污蔑结束你直接要读SC. 

户晨风先生   01:05:45
读SC，小张。

小张   01:05:47
你读SC. 

户晨风先生   01:05:47
读SC好吧，真没意思，真没意思。

小张   01:05:50
我没意思。行行行，我没意思，我没意思。好，我没意思，我没意思。来吧，读SC，来吧。

户晨风先生   01:05:56
上麦1个小时. 

小张   01:05:57
就是唇读SC不要。

户晨风先生   01:05:59
嘴巴输出，就是不放切片。

小张   01:06:02
你啊你你也就嘴巴输出。

户晨风先生   01:06:04
行了，快，我给你读IC，你读IC不着急来吧来吧来吧来来吧来吧，不，IC太多了，你稍等，你别急。来来来来来，来，好，我我再往下翻，我再往下翻，这个太多了。

小张   01:06:20
翻翻翻慢慢翻。

户晨风先生   01:06:21
慢慢翻不起。我的妈这上百条SC我这得一个一个翻，不着急，别不着急。好，努力总说胡子好像从来没有羞辱过普通老百姓。你是怎么看努力总说的，努力总怎么说？你努力总说的。

小张   01:06:40
对我怎么看？对，就借你的话说，因为你刚刚自己说了，你说你说安卓人生和苹果人生这是一句玩笑话，没错，你当然没有羞辱别人了。等一下，这是一个梗，这是一个梗。好行是你护城风能够火爆全网的梗好吗？但是借你的话来说，请大家结合瓠子的前后语境以及他之前说过的话，他是如何评价安卓苹果的，再带入你们的安卓人生和苹果人生。OK下一条SC. 

户晨风先生   01:07:14
好，你说完我也得回复，对不对？

小张   01:07:17
你不用回复了，SC帮你说那么多话，你都请外援了，你回复啥？下一条。

户晨风先生   01:07:22
你看你说完之后，我不回复你，这。

小张   01:07:24
我们你下一条，抓紧时间，你抓紧时间下一条。因为等一下，为什么为什么你不需要回答，等一下，因为有很多大儒帮你护子变精。我甚至看到很多人在刷说很多人说我就是为了反驳护子而反驳看护字什么都是错的。我觉得这不就是和你们看护子什么都是对的一样吗？他真的对吗？一边看不起品客，一边觉得品客盲目无知，一边何尝又不是另外一种品客呢？

户晨风先生   01:07:54
不对。

小张   01:07:55
整个是粉红色的，你们是黑桃色的。

户晨风先生   01:07:58
你看你又搁这儿代表别人了，说都认同我。

小张   01:08:03
我没有代表。对对对，得让我没有代表。

户晨风先生   01:08:06
我没有一直讲。因为我现在我看不到看不到弹幕。

小张   01:08:08
因为我我再读你读SC，去嘛去读SC图吧。

户晨风先生   01:08:12
他这个SC界面把弹幕全挡了。

小张   01:08:14
我现在不要接了，好好说话，不要手动来动去。你得让我讲，就是你手为什么喜欢到屏幕上晃来晃去。

户晨风先生   01:08:20
你把手放好了再说话，我尊重你那我不放，你得让我讲话，你看你一直你就是你体力挺。

小张   01:08:26
你还在动。

户晨风先生   01:08:27
你不要动，你体力挺好的，你体力挺好的，就是你体力比我强，就是我为什么呢？

小张   01:08:34
我等一下，就这个话题我来说一下。因为我喜欢健身，天天运动。对，你说的就是那种跑步，我天天跑步，你不跑步，你只靠节食减肥OK所以你体力可能有点虚，由中医诊断一下，你可能这个有点阳虚。好，我们下一个话题。

户晨风先生   01:08:53
好，KU总说别吹苹果了，苹果AI淳一坨。KU总说别吹苹果了，苹果AIA。好，感谢K总，感谢STA总说呵呵好，感谢STA总努力总说不要把自己说的太高尚，努力总说不要把自己说的太高尚。好，感谢努力总，感谢。

小张   01:09:15
我说一下，等一下等一下，等一下。我告诉你，我不是冰箱，我还不能评价冰箱不能制冷我高不高尚这是我的问题，和你做的事情高不高尚那是你的问题。我能我说你和我自己高不高尚有什么关系？记住人无完人，或许我不是一个完美的人。不对，应该说我本来就不是一个完美的人，无论是品格道德上没有人是完美的人。但是不妨碍我看不惯你的恶劣，这就是这个社会的运行规律，难道不是吗？如果你们不认可，请你们放弃对我的评价，谢谢。下一条。

户晨风先生   01:09:56
所以W总说对面在用对立引起对立。你要回复，你要回复你就说回复，不回复就下一个。

小张   01:10:04
是什么什么卡了一下你重。

户晨风先生   01:10:07
所以W总说对面在用对立引起对立。

小张   01:10:11
你看不是我对立，就是胡子始终没有回答我的这个观点。他一直把安卓和苹果的人生定义为打趣和幽默，但是在我看来并不是。就是这样，下一条抓紧时间。

户晨风先生   01:10:27
这个叫他向峰哥说这些差距沪指这些差距户户子造成，你敢骂瓠子，敢骂那些有钱人吗？前面我们你这个语法错误，你回复不回复。

小张   01:10:44
胡子不敢下一条。

户晨风先生   01:10:47
打野总说虎虎哥连我开播了，好像是不不急，不急。若总说没有户的直播，现在好，感谢若若若总。雪人总说小张开个直播间教我们打破安卓和苹果之间的壁垒。

小张   01:11:01
我支持你。好，谢谢。

户晨风先生   01:11:05
上古总说这个叫大头婴本应来了。

小张   01:11:10
就是我刚刚已经说过了，你们这样疯狂的支持瓠子，就和那种疯狂的粉丝追星是一样的。跟那些品客支持大头婴有本质上的区别吗？没有区别，你们根本不看对错，只管瓠子是对的，只管你们喜欢的这个人是对的。

户晨风先生   01:11:27
小张，我在直播间经常被各位总批评。

小张   01:11:30
好了，下一条等一下，等一下。我知道你会说了，你这里没有粉丝，公平公正公开，你没有粉粉丝，你没有粉丝，不好意思，你没有粉丝，你得让我都是普通网友。

户晨风先生   01:11:40
你都是普通网友，你怎么这么亢奋呢？你得让我说两句，我在直播间经常被各位网友批评。

小张   01:11:45
手不要动手不要动头不要晃手不要动头不要晃手不要动。

户晨风先生   01:11:50
头你瞅啥，你瞅啥，总说君子论迹不论心，论心世上无完人。行。

小张   01:11:58
你就就是你要回复，那我去翻看一下我我回复我回复我回复，我回复论迹不论心这点本身就是一个悖论，我之前举过一个很好的例子，你打骂自己的孩子，让他考上一所好大学，你能反推打骂孩子的行为是正确的吗？论迹不论心这句话本身就很有问题，下一条我在之前和户子连麦的时候就已经论证过这个问题了，赶紧下一条。没营养的话你可以省略掉这些SC对于你来说也赚不到几个钱。其实你漏了很多SC不要在意，好吧？筛选性的说一下大家时间。

户晨风先生   01:12:32
HEI总说小张护士最严厉的父亲，感谢HEI总，这个我就不回复了。肖总说让这个理想主义者下去，烦死了。那你要回复就回复，不回复你就说不回复。

小张   01:12:46
回复。我是理想主义者，瓠子这些在咱们这各种私有化，他不是理想主义者。我理想啥了，你告诉我理想啥了，我觉得瓠子搞歧视，我都叫理想主义了，倒反天罡。下一条ST. 

户晨风先生   01:12:59
A总说有道理，但互助有道理，但直播时间太少了。好，感谢，感谢STA总。丫丫总说LOL有意思。好的，感谢。22种说瓠子不讲安卓房、苹果房，大家也知道什么房好，什么房不好。你要不要回复，你不回复我就下一个。

小张   01:13:18
我我回复，我回复，我知道，大家一眼就能看到谁是有钱人，谁是没钱人，谁要是好大学，谁是不好大学。可是你对别人进行了定义和侮辱。所以我就来到了我们最开始的那个话题。

户晨风先生   01:13:31
你定义了别人说如果人话。

小张   01:13:33
你听我说完，你听我说完，听我说完。因为你自己已经承认了，你说别人安卓人和苹果人的时候是打趣，说明你说过这句话。好了，不需要说了，你自己已经说爆了下一条。

户晨风先生   01:13:48
那为什么说爆了？

小张   01:13:50
因为你已经说了，你说别人安卓人和苹果人的时候是打趣。那我需要找切片吗？

户晨风先生   01:13:56
就是安卓人。

小张   01:13:59
对，我说了安卓人和苹果人这句话。

户晨风先生   01:14:02
我说了我其实我。

小张   01:14:04
就对你不要说歧视自己，有一种话叫自嘲。在峰哥直播间大家还说自己是是3D。你看什么叫侮辱？自己和自己侮辱自己不叫侮辱，那叫自嘲，说别人才叫侮辱。你这个定义有没有搞清楚？难怪高中学历下一条。

户晨风先生   01:14:23
不是我怎么侮辱别人的。

小张   01:14:26
你好的，下一条下一条。

户晨风先生   01:14:27
下一直播间抓紧时间。

小张   01:14:28
别急。行行行，我找不到切片。你对了。

户晨风先生   01:14:31
好，下一条稍等，稍等。来，你从到我直播间开始。

小张   01:14:34
你就说我吾好了，胡子好了，瓠子我找不到切片，你是对的，你没有别人。好。

户晨风先生   01:14:40
下一条你得让我讲话，你得让我说，你来我直播间开始就说我说别比如苹果安卓，这就是侮辱了我一直在跟你强调这是一个梗，这大家。

小张   01:14:52
在玩梗对吗？我玩梗玩梗，对对对，单的结合成梗。

户晨风先生   01:14:56
然后在你眼里。

小张   01:14:58
面就对对对，对话被你定义了，你说玩梗是玩梗，你说你说什么就是什么。但是我想跟大家说，请结合瓠子对苹果安卓系统的评价，再来结合他说的话。

户晨风先生   01:15:12
看是不是完整。结合上下文。

小张   01:15:15
你让对对对对，请大家结合上。

户晨风先生   01:15:17
别人结合我对苹果和安卓评价，那你为什么让大家结合我下文呢？

小张   01:15:22
对，你结合没关系，结合结合，结合。那下一条结合，大家自己长了眼睛，自己耳朵会去看的，不需要我来说了。结合。

户晨风先生   01:15:32
然后下一条打野总说我觉得有点太过较真了，你要不要回应？

小张   01:15:39
这是你认为这不是我认为，就你认为你，你觉得我好，你下一条。

户晨风先生   01:15:44
番茄总说别念紧箍咒了，女王总说玻璃心哥们儿看直播图一乐，我高兴，我看有意见别看。

小张   01:15:53
我发言你想听就听，不想听就出去，你爱哪边凉快哪边呆着去。我在麦上不服你请上麦，这是瓠子差不多说过类似的话，OK下一条，你不不不。

户晨风先生   01:16:05
你看你又是不就是拿不不是我，我一开始。

小张   01:16:08
就说过了，我一开始就说过了，户子，我是对你拙劣的模仿者，好吧。

户晨风先生   01:16:14
下一条景总说不说安卓苹果人之间的这个参差不会变。

小张   01:16:21
对对对，人的参差是不会变的。但凡如果按你这么说的话，世界上就不会有侮辱这个词的存在了。为什么会有侮辱？是大家有的时候看破不说破，有的时候知道他不行，不会去明面羞辱他是为了保护他的人格和自尊。你有没有考虑过为什么给我羞辱这个词？动动你的小脑吓一跳。

户晨风先生   01:16:46
打野总说虎哥，拉黑他把旗号的，感谢打野总，BD48怎么说。

小张   01:16:51
坚决支持瓠子到底。等一下，我起号，我起啥号？你睁大你的眼睛看看我起了什么号，我和瓠子上下联那就不超过三四次，我起什么号？我带了货吗？我开着直播吗？我起号动不动就是上来就是起号的，你起号的，你吓一跳。

户晨风先生   01:17:09
ED48总说坚决支持瓠子，感谢。KM总说小张绝对苹果发言，给我狠狠拷打老虎，感谢KM总。段总说只嘲笑安卓逻辑的人，朱大常总说不把不把人区分，直播间2万人，你小张发言能这么久？每个人上麦十秒好了。

小张   01:17:30
要不要回复？当然要回复，把人区分，它不是分安卓人生、安卓人和苹果人。他是分这个人有没有节目效果，或者说有没有办法让他好下台，仅此而已。这和安卓人生、苹果人生区分人的人生没有任何关系。

户晨风先生   01:17:51
感谢中国长度，感谢我卡总深海歌姬，感谢卡总，3万电池的深海歌姬，再次感谢我卡总，再次感谢，再次感谢。太性情了太性情了。好，来下一个。

小张   01:18:04
下一看来这个看看来这个朱大常总的逻辑思维也不是那么强。好，下一条。

户晨风先生   01:18:10
不是不着急，不着急。我又得回到刚才的这个SC，SC太多了，我得往下滑一下，不着急。好，稍安勿躁，稍安勿躁。我往下滑我得再找一会儿，我是看不到弹幕的，因为我得看这个SC，这个叫，我的妈呀，我得往下。好，下一个痛苦总说瓠子为你为什么一边说自己穷怕了不敢花钱，怎么一边又说自己去年挣的100个都花了？你拍视频去国外，去国外一趟那都得好几万。100个缴完税到手剩不了多少的，再加上平时花销很大。打野总说节目效果来了，感谢打野总忘本总说君子论迹不论心，论心世上无完人。小张做做了多少，你要不要。

小张   01:18:56
回应我？当然要回应，我做多少不需要向你报备，他做多少不代表他行的恶就是正确的。你魔怔了，就是一个明星他能捐款，他也能偷税，有关联吗？你们为什么这些自诩认知高的，这些总连最基本的逻辑都搞不清楚呢？还要科普一下，这两件事不相关的很难理解吗？

小张   01:19:22
这种低论SC就不要发了，等一下，我我我那天我还想到了，你们这类种，如果想到给或者报名的这类种叫什么呢？给你们取了个外号，这不是歧视，这是打趣，叫什么？叫爆米花，为什么呢？认同沪指的观点，并且给他爆金币花。这不就爆米花吗？好，下一条。

户晨风先生   01:19:43
好不着急，不着急，来，我再翻一下。3点54。好，这个叫打野总说兄弟们别私信我了，我就图一乐好，感谢。一二总说直接挂影响观众心情，废话连篇无效果，没事干就去种地，快下去，拉黑。好，感谢一二总。

小张   01:20:05
你等一下我回复一下。

户晨风先生   01:20:06
等一下我回复你简。

小张   01:20:08
简短你出去，你简短请你出去。好啊。

户晨风先生   01:20:10
下一个是你的观点，我没有让别人出去，这是你你的观点。

小张   01:20:13
对对对，他让我出去，我让他出去，他让你挂，我让他出去没问题，我们不冲突，我和他也不冲突。好。

户晨风先生   01:20:19
下一条怪怎么说？这个小张纯诡辩，听了想吐。感谢怪总，感谢怪总。

小张   01:20:25
努力怎么说？可以，我等一下，等一下，我诡辩你们胡子不诡辩，好吧，大家看切片就好了。下一条。

户晨风先生   01:20:32
努力总说是努力总说说我实际最爱把人分三六九等。感谢努力总，感谢说我喜欢把人分成三六九等的，我希望大家做个切片，做个切片实锤我我就我求我求求求求你了。卡卡总说或者看V好，我先去看V。这个叫卡卡总说哪里哪个是你？

户晨风先生   01:20:52
卡卡总说小张，你应该知道一个道理你应该知道一个道理，就是说你你你这个中间我就不读了。你婚庆主持的活现在不好接了，又来练口才了。你已经好，你这个你怎么回应？

小张   01:21:16
好，接的很下一条。

户晨风先生   01:21:17
好，永恒总说我支持你。胡子这个人的语气真的很讨厌。好，感谢。晚游总说通过学历家庭其视其视定义普通人，甚至把这种行为娱乐化，真的好吗？好，感谢婉游总，感谢。我还是那句话，我直播两年多了，我每天晚上我的直播都有录屏，我的所有的直播都是有上下文的，说我歧视直接找出切片吃腿。我我求求大家了。

小张   01:21:43
行了，或者好好好，等一下，我稍微也回复一下，我回复一下。

户晨风先生   01:21:46
等一下我要回复一下这个简短点，简短点。你如果不简短点的，你不管你。

小张   01:21:51
你别急你别急，你别急。我我很我我很快，我之前说过了，文字只占30%，语气和暗示占的更多，占了70%。好了，你是没有具体文字上的歧视，但是你的表现、你的语气、你的结合前后文都是在歧视。下一条抓紧时间。

户晨风先生   01:22:06
这个是你的标准。

小张   01:22:08
然后你把你的对对对我的标准，我对你的恶意揣摩好，下一条来下一行。

户晨风先生   01:22:12
总说邢总说满嘴仁义道德，碰不到一点灰尘。建议感谢景总，感谢景总。

小张   01:22:18
田总说我碰到灰尘，我碰到灰尘，但是户子不符合我对道德的判断，就是这样，就像你评论我一样。

户晨风先生   01:22:26
田总说这个辩论辩论队的辩论队的腔调，感谢田总感谢田总。林总说这个世界上不管什么，就没有完全公平的无法否认的事实。感谢林总叫我。

小张   01:22:42
回复一下这个世界，我回复一下这个世界或许有三六九等，但是这不妨碍瓠子歧视他人的行为是错的。我承认这个世界是参差不齐的，但是为什么要去歧视？就是这样。

户晨风先生   01:22:55
好像你在直播间重复100遍，那我就真的歧视别人了。

小张   01:22:59
然后放不出任何一个切片。没事没没事没事。

户晨风先生   01:23:03
我想回应。对我也说完了。

小张   01:23:04
好，对对对。

户晨风先生   01:23:05
下调下。银河总说谁主张谁举证，还要打断人说话，很没有礼貌。感谢银河总，感谢这个叫季总说麦上15分钟，麦上15分钟时刚说代表大多数人，16分钟时就转头就说多数人一定对吗？只会扣帽子。

户晨风先生   01:23:20
感谢季总，屁股总说小嘴巴让他下去。感谢屁股总，亚涛总说对方态度太高了。瓠子到底到底对哪个人群好，这个我们心知肚明。感谢亚涛总，感谢亚陶总，这个叫雷总说好人，这节目不错，建议线下八角笼，那肯定不行，那肯定不行。泡泡总说支持胡总，无论苹果安卓，我觉得只要立足客观事实，我们就来看。

户晨风先生   01:23:49
感谢泡泡总，谭总说或者看威好，我先去看威，哥谭总说小张自从上次提论这个耻辱下麦后，憋了几个月，结果就这能把安卓苹果这个耿上升到人格侮辱，心里得扭曲成什么样。小张你自己挣钱，奉献一毛钱给普通人了吗？这种看谁都不爽，抓个把柄就一顿乱喷喷的，现实中大家一定要远离。最后感谢小张带来的总督提督小张。今天小张是睡不着觉了，你怎么回应？

小张   01:24:19
我跟首先我不在乎输赢，我在表达我的观点，我根本没有什么抱着输赢来了，我觉得很奇怪。另外一种就是我觉得就是我觉得这种总发出这种话，我给你取个外号叫什么呢？你你不是苹果人，你是checking man，你是鸡人。为什么这么说呢？觉得自己能飞又飞不起来，觉得自己高高在上，可以挥斥方遒，所以又离地很近，抬头看天，觉得自己是老鹰，抬头低头看地，只看得到米。觉得自己有米就了不起了，把地球踩脚下了。攻击不要攻击下一条。

户晨风先生   01:24:54
你不要攻击，你简短点讲。

小张   01:24:56
你下一条。

户晨风先生   01:25:00
这个叫9总说职业不分高低，说到通马桶，弹幕哈哈满屏飞，不知除了起哄嘲笑还有别的意思吗？好，感谢。THI你总说听烦了小张下去，感谢。小董说小张适合去当老师，去职高、大专，把不被定义的学生教成感动青年。这个不被定义的话术怎么这么熟悉呢？F总说小张高开低走了，有点失去风度了，被胡子带偏了，感谢郝总说小张厉害，他发言这段时间瓠子进账三万多，他自己涨粉好几千总说刷到一个人上麦。

户晨风先生   01:25:37
问你雅思怎么学，他学的很难，你直接说别学了，没人在乎你学不学。这个事我知道，就是前两天的这个事儿是这样的，他本身他其他科成绩不怎么样，他马上高三了，他要学雅思。我说你先别学雅思了，先把其他科学上来。因为如果说你在高三学雅思的话，你这个收益很小。本身英语也不好，是有前后语境的，这个事我记得非常清楚。当时我在说这个的时候我就很谨慎，我就怕有人拿这个做文章，幸亏我记得起来。好，C由总说看了30天最有感触的一次知识挑战。

小张   01:26:08
一下等一下说到这个切片，我看过这个切片坏就坏的很。就是你用你的人认知再说，你不应该学英语了，你应该学其他的。这样你毕业之后，到一个好一点的什么专科去学个牙医，县城牙医的钱赚翻了。

小张   01:26:22
我问你，你有做过市场调查吗？你知道县城牙医有几家能够生存下去吗？可能真正能生存下去的就是那一家，两家连锁的普通的小诊所能生存吗？有多少牙医倒闭了，你又知道吗？你没有数据，你是凭空捏造，就像什么？就像你的认知狭隘到，别说自己是啊做蛋糕的，做烘焙的能赚钱，你也不信要别人自称是一样的。你为什么不肯承认自己的认知狭隘呢？

户晨风先生   01:26:46
你说让别人质证这个事儿，后来是那个人确实撒谎的。

小张   01:26:50
我跟你行行行，撒谎。对对对。

户晨风先生   01:26:52
撒谎不听了。对。

小张   01:26:53
小张的那个。

户晨风先生   01:26:55
我看切的观看切，我自己输出完就完事儿了。

小张   01:26:59
别人说什么我不听，步子的惯用切片是惯用方式打断人。下一条你说完了吗？

户晨风先生   01:27:05
没有，下一条，不不不，我得回应完，你说我说别人的翻倍挣不到钱，事实是后来确实是撒谎了。这是第一点。第二点第二点是高三这个是有前后文的。他其他科目不好，他本身英语也不好，这个时候学雅思这个费这个叫性价比太低了。与其这样，不如去学一个牙医，因为它本身只有二本的成绩，二本成绩去学大专的牙医都不大一定能考得上。另外我再告诉你，学牙医学，牙医大概率在小地方比学其他专业要好的多好。我说完了，然后下一个。

小张   01:27:44
等一下你有市场调查吗？有证据吗？你什么都没有，并且你自己。

户晨风先生   01:27:48
我想说的等一下好好好。

小张   01:27:50
等一下。好，等一下。我说完这句话好OK没证据。行行行，没证据。好，你因为你本来就没有证据，没关系，我再说一句，你之前说过学英语最简单背就行了。他我记得很清楚，他说他考100分怎么背英语提高20分背不了。这不是你简单，这不是你说的很简单的英语吗？应该提分提英语。

户晨风先生   01:28:09
你硬搁这抬杠就没意思了。高三了时间我抬杠。

小张   01:28:12
你说英语简单是你说的，现在你说不应该学英语。

户晨风先生   01:28:15
学其他的又是你说的什么要学雅思能明白吗？雅思的难度是比你高考的英语要难的，雅思更多的是知道雅思更多。

小张   01:28:27
它可以不学雅思提高英语。而你让他的是暂时别看英语，别提高英语成绩。这是你说的话，不是你不是说他不学雅思。

户晨风先生   01:28:37
请你不要歪曲事实，暂时先别学雅思。

小张   01:28:40
好，下下你下你下你你抓紧时间试试试行。行行行行。

户晨风先生   01:28:44
对，行行行，好过了。

小张   01:28:46
这是这不是事实。下一条明天早上我等你放切片，过来过。

户晨风先生   01:28:51
你们刚看过这个切片吗？来，咱们现在就放验来验证。

小张   01:28:56
来验证过，抓紧时间过，过，一点了。

户晨风先生   01:29:01
快过来。CO总说看了30天最有感触的一次支持小张SC的维护，直播间的内容感觉非常可悲。好，感谢，你看我都读出来，感谢CO总。

户晨风先生   01:29:10
亥亥总说小情侣的小打小闹罢了，感谢海总。邱涛总说看V好，我先去看V。邱涛总说给新观众介绍一下，麦上这位小张是瓠子宇宙的执剑人，十级训护师，曾一己之力单挑直播间3000观众。另外小张欢迎回来，见者们想死你了。感谢秋道总，感谢易总说户户哥看V好，我先去看V。哪个是你？你老改网名，不知道哪个是你，我不知道哪个是你，你这网名又改了。然后看到了用安卓手机是安卓人，因为苹果手机是苹果人有一些公司，比如说这个手机公司的老板那么有钱，用安卓手机是安卓人，安卓人生，那是不是也可以说是歧视，感谢易总介意总说那些网友不上麦，难道站在道德高地上？

户晨风先生   01:30:04
好，感谢介意总，感谢绿总说不得不说瓠子和小张非常配，天生一对。感谢绿总。这个叫天总说小张强词夺理，你得感谢扈子给你存在感，给你平台，感谢田总。

户晨风先生   01:30:16
LY总说胡子这很有节目效果吗？这安卓人只会输出信号，不会接收信号，你就挨骂。我换台了。感谢LY总，HR总说支持小张，支持的有理有据有逻辑的高质量发言，别管弹幕。

户晨风先生   01:30:27
好的，感谢HAR总。钟总说看V，好，我现在就看V，我先看V不着急你让别人通马桶下水道这一点简直是又坏又聪明。一是利用大众对这些职业的偏见来羞辱上麦者，从而制造直播效果。因为你知道人们都喜欢看别人出洋相被羞辱。二是因为通马桶下水道这种低门槛工作所带来的相对可观的收入。事实上给你的羞辱行为进行道德背书，让你对别人的这个羞辱看起来无懈可击，不存在道德问题，实在是高。看起来是给别人解决问题，实在是羞辱人，制造节目效果。我就想不通了。

小张   01:31:09
谢谢魏总，谢谢这位总，谢谢这位总。好通透，好，来下一条通透来。你不着急，你要回答吗？

户晨风先生   01:31:17
你要回答回答我要回答。对这个。

小张   01:31:19
你回答。

户晨风先生   01:31:19
对他发给我这个V我是完全读出来的。我是我我也没有一个字没有都没有少读。让还是那句话，一个大专生、中专生没有任何技能，没学任何技术，家里面非常普通，父母没钱在外务工，毕业之后你养你养不养？还是让他去送外卖，送外卖风吹雨打又要闯红灯，那么危险，我让他去通马桶怎么了？你告诉我。

户晨风先生   01:31:54
所以说这就是你典型的这种学生思维，能挣钱，行行出状元。这通马桶咋了？我以前干汽修工，我也不觉得丢人，天天在车子底下，身上全是油，这怎么了？一天通俩马桶，比比你跑一天外卖更安全，挣得更多。我就搞不懂一个通马桶怎么就不行了呢？这才是真正的职业骑士。

小张   01:32:27
我是真的我我是真的让人。

户晨风先生   01:32:30
来我家通过马桶的，我很尊重。师傅你好，我家马桶堵了，应该通通多少钱？反正我给你就行了，人家挣的不比你少，包括我家下水道堵了，上次我叫的洗衣机那边不下水，那师傅上门之后，我很尊重，很配合。通个马桶怎么了？怎么就不行，这是典型的职业歧视。我的妈呀，我说个通马桶，我这简直就是我反人类了。

小张   01:33:02
说完了吗？

户晨风先生   01:33:03
胡子这是一个职业。

小张   01:33:04
我提一个，这是一个职业，尊重这个职业。

户晨风先生   01:33:08
是这个世界上不可或缺的职业，确认这个职业。

小张   01:33:11
对对对。

户晨风先生   01:33:11
城市没有办法正常运行。

小张   01:33:15
对对对，好了，户子说完了，等一下我提个小小的要求，再把刚才那个SC读一遍。

户晨风先生   01:33:21
你这太长了，我不是我，我不是说我不读，我读一遍你。

小张   01:33:24
就知道遍一遍读一遍遍读一遍。好。

户晨风先生   01:33:26
读一遍，我尊重你，来我尊重你。小张来，我读一遍，你让别人坐马桶这一点真是又坏又聪明。一、利用大众对于这些职业的偏见来羞辱上麦者，从而制造直播效果。因为你知道，人们都喜欢看别人出洋相，被你羞辱。二是因为通马桶下水道这种低门槛工作带来的相对可观的收入。事实上给你的羞辱行为进行了道德背书，让你对别人的羞辱看起来无懈可击，不存在道德问题，实在是高，看起来是给别人解决方案，实则是侮辱人，制造直播效果。我读完了，我又读了一遍。

小张   01:34:00
好了，我的回答也回答完了，下一条。

户晨风先生   01:34:04
好，你行。

小张   01:34:04
我回答完了，下一个回答完了。

户晨风先生   01:34:08
好，来下一个，我往下拉，不着急，不着急。我的妈呀。好，这个叫ZE总说让这个拓展学生下去，感谢ZE总，感谢贾柯总说笑死对面穿着明白装糊涂，感谢愤怒总说一个自嘲的梗。这个脱产学生说了，感谢感谢感谢愤怒总。晚尤总说我给大家总结一下，这哥们儿在出租屋看了纽约大房子受刺激了，上来发泄一下，感谢瓦尤总。蔡总说小张仇富了吗？回回回应不回应？

小张   01:34:42
我回应就是首先我没有任何的仇富情绪，在我眼里什么叫做富人？你给我钱才叫富人，你不给我钱，其实你们在我眼里，我为什么有的时候去攻击这些SC的总，我不去取悦你们？因为我觉得根本无所谓，你们的钱到不了我手里，人人平等就是这样。我也想跟麦下的所有所谓自诩三低的穷哥们说，在有钱人面前要不卑不亢，因为他的钱不会给你一分，你放心好了，跟你没有任何。

户晨风先生   01:35:08
本来就是人人平等，本来就是。

小张   01:35:11
对对对，没有是人平等。但是对但是我想把这句话告诉大家，因为很多人有觉得有钱人就是了不起的心态。比如说你瓠子赚了很多钱，竟然有人真的能够信你，能够指点所有的问题，这一点想法就本身很奇怪。好。

户晨风先生   01:35:26
下一个我说的问题都说了我的个人观点。

小张   01:35:29
下一条丁总说个人观点。

户晨风先生   01:35:31
对，丁总说你不说安卓苹果人之间的参差不会变。感谢景总感谢景总。

小张   01:35:36
王总说下一条下一条下王总。

户晨风先生   01:35:38
说这货仇富心里已经魔怔了呗。

小张   01:35:41
下一条我刚刚这个问题我回答过了。

户晨风先生   01:35:44
你回应你就说回应不回应就算了，就对，就下一个好吧。亚涛总说对方想方设法拉货，想拉货的下水。感谢亚曹总。

户晨风先生   01:35:52
BD60总说小张欺软怕硬，他只敢说胡子，感谢二次元总说小张喝点丝瓜汤去一下火气。季总说瓠子我要上麦，好不着急。户总说瓠子你把我接长肉了，我很生气，我等一下一一起谢，一起谢。

户晨风先生   01:36:06
奶茶总说人没有人没有，但人生有啊，感谢奶茶总。季总说胡子你连我看我说的对不对，好不好？好不着急。H总说胡子说的其实大家都知道，你把这个梗当成侮辱人的就没意思了。感谢H总。

小张   01:36:20
对对对，不是我当成。

户晨风先生   01:36:22
下一题下一毛总说这俩人搁这演戏圈米怎么绷住不笑的。感谢毛总，感谢KI总说，这个我就不读了，这个不能说攻击。若总说自己不自助，互愿意花时间给他已经够可以了，难道互哄着他夸赞他他就能自己努力？对，这些学生我上麦我给他一些我的观点，对吧？我刚才说了无能力、无背景、无金钱，啥啥要啥啥没有我让你去通。

小张   01:36:49
你这是废话。行行行，观点也有好和坏，你给了别人坏的观点，我觉得应该给别人一些正面的观点。有兴趣这个话题我们下一次再聊，赶紧抓紧时间。

户晨风先生   01:37:00
总说顾哥，每次他上麦我都好累，感谢感谢这个狮子总说无聊透顶，听一晚上车轱辘话了，不要再拉3D人士了。好，感谢，不着急。ZH总说这么害怕对比，连个安卓苹果称呼都哈气就别进社会了，感谢ZH总。

小张   01:37:16
好，等一下等一下等一下等一下等一下等一下。结合沪指的前后语境是如何评价安卓和苹果手机的？

户晨风先生   01:37:24
好吧，OK下一条，请我请就是说我直播中大家不要看节选，一定要看全文。我也请求大家了。好，我我也接着说，我也接着说，我这一切出来，我又要把这个SC拉到下面。

户晨风先生   01:37:38
这个叫WI总说明天还能出现，这个明天可以好感感谢WI总。范总说小张也要流量，他没有切片。好感谢。陶总说找切片就道歉，对面太会辩论了。好，感谢陶总。

户晨风先生   01:37:56
这个叫田总说跟这个人浪费1个小时的加。那么好，感谢田总。风读过了，严总说伪君子闹麻了，想激怒瓠子，然后把自己塑造成瓠子的反面来挣钱，还非要装代表大众，你回不回应？

小张   01:38:12
首先我没有代表大众，我上来就说了，我代表的仅仅是我的个人观点，这个户子说的他代表他的观点是一样的。另外我没有想着赚钱，我不靠网络赚钱。我自己有一个普通的工作，普通的收入，就是你们口中所说的安卓人生，安卓家庭怎么了？我堂堂正正的活着，我自己凭自己的努力保护好自己的家人。怎么了？没问题，怎么了？有问我也是。

户晨风先生   01:38:33
我人生啊。

小张   01:38:35
所以你听我说，所以刚才那条SC你高高在上的在评论我什么？你是哪位？你不要闪一边去吧。

户晨风先生   01:38:42
兄弟下一条。好，接着说，这个叫监总说不如碳14 1根简单嘴臭极致享受。好，下一个，安卓总说胡子这也太无聊了，1个小时还在找切片，找切片困死了。好，感谢。这个叫邵总说张嘴闭嘴。

户晨风先生   01:38:59
对对对，从善总说或者让步，好感谢，感谢ZH总说这孩子陷入了这个幻想了，都像斗总说或者看威。好，我先去看威，先去看蔚斗总说瓠子，我形象的对小张的这个激情演讲，打个比方，你看是不是这样的，它就像软件是它就像软件生态混乱，这个流氓应用泛滥的安卓或windows系这个系统环境里的，这个叫安全软件。它就是在你直播间各种充当道德卫士，各种滚刀扣帽子，想把你的IOS系统生态拉下水，变成安卓系统的生态环境。你你怎么你怎么看？

小张   01:39:43
就是我之前说过这句话，像你们这样拥护瓠子的这些朋友啊，不是粉丝，就和那些拥护大头赢的品客是一样的，本质上没有任何区别。

户晨风先生   01:39:56
你不要扣帽，就是就事论事就完事儿了。好，接着聊下一个，扣帽子没有区别。我说我的吗？好好行，下一个下一个下一个，下一个。这个叫我的妈呀，我又要往下拉。

户晨风先生   01:40:08
好，SU总说安卓苹果把本存在的差别进行了温和化的区分。感谢胡子给广大网友提供了一种和谐的表达方式，感谢SU总，绿总说小张和胡子永远这么有节目效果，真正的驯护士。感谢绿总，尊重总说这种阴阳怪气滚滚刀，赶去别的主播那儿两句话就把它就给它喷出来。

户晨风先生   01:40:32
好，感谢，感谢友好总说户口可以连我吗？我在巴黎很迷茫。好，不急，天天总说来蹭流量的，这个风格完美天下总说今天的直播收益可以分张总1000吗？感谢峰哥总，这个不是演员，这真不是演，我跟他们都不认识，之前连过而已，我们没有任何联系方式。

户晨风先生   01:40:47
张总说，我老婆看了你捕杀流浪猫的切片，非常生气，要找你兑现。来，我给你点关注，这个叫张的来你再发个SC我给你点关注。来我跟你老婆聊，我今天我加个班，你给我再发个SC我不是说你的礼物，不是的，T我给你点关注，你发SC我才能给你点关注。TO总说只输出观点不接受观点，还赖在这儿人身攻击。

小张   01:41:07
朱大常总说瓠子等一下，我回答这条，我回答这条，我回答这条。

户晨风先生   01:41:10
简单说的也是一样的。

小张   01:41:12
他只输出观点不接受观点，他别人说什么他否定什么。

户晨风先生   01:41:16
就是这样。朱大常总说户户子请你让着小张，我感觉他原生家庭有创伤，力气重。好的，感谢朱大常总，感谢。十分钟。

小张   01:41:23
等一下等一下等一下等一下，等一下啊不要你感觉我父母的关系很好，原生家庭很棒，就是这样。这仅仅是你我在揣摩，等一下，我觉得可能这个朱大肠总原生家庭不好，天天在这个点找瓠子连麦，找瓠子聊天，给瓠子刷SC你是不是没有家庭？

户晨风先生   01:41:39
看到。

小张   01:41:40
我想问一下。

户晨风先生   01:41:40
我给你一下大不大。

小张   01:41:41
有没有空，有没有空我就啥家庭？

户晨风先生   01:41:44
我就知道你要多点评猪大肠统几句，我就知道我刚才我故意说你少说几句，为什么？因为你知道朱大肠总给我刷礼物，所以我刚才我故意我就试一下子就多说几句。小张，你不少看我直播，朱大肠总对，朱大肠总是最近来我直播间，最近来我直播间的。也就是说你最近在我直播间潜伏了很久，因为我就故意的，刚才因为他小张是看不到这个，或者来别急。

小张   01:42:16
来就别生气了。我说一下为什么？你听我说。

户晨风先生   01:42:19
我着急别着急。

小张   01:42:20
我为什么回复这个SC的原因是等一下。我之前的观点很明确，我最早跟胡子连麦，我也说过，如果你说我个人没关系，请你不要说到别人的家庭。他说到了怀疑了我的原生家庭，我原生家庭怎么了，你是说我爸还是说我妈，我一定要反驳，没有任何原因谁的，但我没有说这条。

户晨风先生   01:42:40
小张。

小张   01:42:42
你看最近兔子在开始给我扣帽子。

户晨风先生   01:42:44
没有扣帽子。我在问你，你有扣帽子了，我问你问题而已。

小张   01:42:48
你说说你。

户晨风先生   01:42:48
最近是不是在我直播间经常看啊。

小张   01:42:52
我只有我只有今天下午看了你昨天的切片。

户晨风先生   01:42:56
好行好，说完了没有？说完了下一个。

小张   01:42:59
说完了说完了说完了。

户晨风先生   01:43:00
说完了。TT总说瓠子其实想让更多人用好东西而已。好，感谢T总，感谢T总。这个叫小泽总说第一次SC赶紧挂了，还有我的1个小时他说话的听感很差。好的，感谢。

户晨风先生   01:43:14
这个叫邵总说大部分人都看乐子，怎么人还怎么还有人动态还复盘呢？经常的事儿在我直播间，这是经常的事儿，这是ID123总说小张一直把自己觉得当成真理，分不清主观客观。你怎么觉得都可以，但和胡子的初衷无关。感谢ID123总，感谢你。

小张   01:43:29
太好了，太好了。瓠子也把自己说的话当真理，给别人一些看似正确其实没用的建议。

户晨风先生   01:43:34
下一条总说看不见人间参差，满口仁义道德，麦上摇晃身体装作好感谢，感谢景总。这个叫宝总说瓠子能不能让我上去跟他对象？好，感谢宝总，感谢宝总。MA总说下去，真的烦，听你说一些这些有的没的，以为自己只有自己懂这些。感谢MMA总，这个叫L总说难怪高中学历，我可以说你学历歧视吗？好，感谢。

户晨风先生   01:44:02
一二总说这小张经历没法，感谢。陶总说小张辩论三把刀，第一把等一下，第二把对对对，第三把找切片就开始道歉，感谢陶总。WH总说确实像起号的，不吃早饭总说没人需要对面站在公道方替大众说话，把自己实际上没人需要他来打抱不平，感谢这个不吃早饭总，HR总说对面说话怎么跟小孩儿一样，没无聊，没有逻辑，没有阅历。

小张   01:44:30
你像我说一下，我没有为任何人打抱不平，我只不过看到了我觉得不好的事情，为这件事情发生，仅此而已。你不发声是你的问题，你觉得对是你的问题。如果你觉得我这叫有道德，没问题，我有大大的道理没有。

户晨风先生   01:44:43
下一条CW怎么说，我没看多久，单纯是你火了，从抖音来的，你批判了很多所谓的安卓人，基本上是问了基本情况。对于一些大专生恨铁不成钢的发言，并不存在歧视。案论纪安心，你做的很多事情都是为了社会中的很多人考虑的。正常人没事做成本买特斯拉，电车用苹果去山姆没任何问题。

户晨风先生   01:45:07
感谢CW感谢这CW总就说的是很很实在，因为我每次我跟人连麦，我都会把情况问的很清楚。我不是说一连麦我就听说你这完犊子了，那不那不可能，我会问的非常的清楚的。安卓总说护子康威，好，感谢，感谢，不着急。这个叫九总说小张，你说话很难听。好，感谢九总。周总说胡子，我练体育的，你不着急。这个叫ZE总说小张也就是非黑即白的那种，还不自知。你要不要回应。

小张   01:45:43
我最后一起百，我那那是吧？你这意思让我怎么回呢？

户晨风先生   01:45:49
BD13总说小张为了变而变，没有阅历，没有直播效果。好，感谢。我焦总说瓠子，我想应聘你的演员，演员也可以做这种节目效果，给个机会。这真不是演员，我跟小张不认识。

户晨风先生   01:46:02
BV总说太没有礼貌了，感谢。TEO总说上面SA能代表所有人吗？你不爱听自己出去我就爱听。小张，好，感谢。这我都读出来。

小张   01:46:10
我都等一下等一下等一下，等一下。就是我还想反复强调那句，就是很多人都是说我为了变而变为了反驳护字而反驳就看护字什么都是错的，就和你们看户子什么都是对的一样。

户晨风先生   01:46:22
你想我你想。

小张   01:46:23
问一下自己。

户晨风先生   01:46:25
我经常被直播间的各位总各位网友批评没有？

小张   01:46:29
我说刚刚那个总，我就说刚刚那个总，我没有说别人。

户晨风先生   01:46:32
这是ID123怎么说？我还挺喜欢爆米花这个名字的，不像小张一样急了。小张你怎么看？你回应一下。

小张   01:46:41
我没记。好，如果你觉得起名字，如果你觉得我起这个名字好的话，那我觉得你以后可以以爆米花自诩就好了，对不对？你应该感谢我帮你找到一个这么好的名字，可靠。那你为什么不把自己叫做chicky man呢？

户晨风先生   01:46:54
下一个可靠总说瓠子瓠子会搞这个祝福是行吧？200万中心会重新上架吗？会的，但是这个量很少。

户晨风先生   01:47:03
HD总说小张安卓语气修改，就没敢女朋友向无中生有。好，感谢。钟总说胡子别漏了我的V这次某些观点我赞同。小张好，我刚才读了，这是1ID1234。我说小张嘴上说不在意，真不在意就不会再来上麦了，心里难受的只有自己知道你要不要。

小张   01:47:21
回应我我我在意什么？我没理解我在意什么东西，我说了，我只不过看见一个事件，我来进行一下评论，如果评论你就叫在意的话，好吧，那我在意，那我觉得世界上没有人需要评论这个功能，因为但凡你评论了都叫在意。你不很奇怪吗？这SC无稽之谈。

户晨风先生   01:47:38
下一条GOE总说梗和成语一样，就像压缩包，成语在不同语境有不同意思。你拿安卓苹果系统定义所有语境吗？

小张   01:47:47
你要不要回应？对对不同语境有不同的意思。所以你要结合瓠子之前如何说安卓苹果的，你就知道它是什么意思了。好了，不聊这个话题。下一条。

户晨风先生   01:47:57
倘若总说我就让小小张这孩。活在自己的世界里边，连对线都算不上，只看到了陈词滥调和喋喋不休。M总说看到我太窝火了，第一次发SC一直打断别人说话，一直滚道，到底谁不尊重人？CLA总说胡子下播跟小张分赃吗？

小张   01:48:14
感谢CRAE等一下我想回复一下，我想回复一下，一直打断别人这一点。就是如果大家真的有去看瓠子之前的切片，你就知道瓠子是怎么打断人的。无论是等一下等一下等一下，我说一句说一句说一句，还是说我先感谢个礼物读盖茨C你去看一下你就知道了。这招我和瓠子学的师从瓠子。下一条。

户晨风先生   01:48:34
郝总说，小张明天再给他看。网友们帮忙找找切片胡子，很急。好的，没问题。UM总说小张你好可爱，人生总说安卓人生啊，HR总说对面这人在生活中肯定觉得自己老有想法了，实际上生活中别人都想远离他，要不要回应？

小张   01:48:49
你看看你看看你有想法才会在这边去评论，说明你觉得你自己挺有想法的，才会在这边点评。别人又是高高在上往地下看自己有钱吗？不知道地球有多大吗？因为你这只鸡脚踩在地球上？你不就是我刚刚说的鸡人。

户晨风先生   01:49:07
对不对啊不要攻击。

小张   01:49:08
一贴好的标签，下一个我没有攻击。等一下再结合我的前后语境，我这是一个打趣。

户晨风先生   01:49:15
好，下下一个，季总说小张纯安卓人，安卓逻辑自己有利就说自己无理，就转移话题，赶紧走。季总说让我上去跟他对线，好，感谢。然后刘总说。或什么，有时候你对穷人的态度很傲慢，我是这样的，我必须要解释一下。首先来在我这边大部分都是学生，学生上麦我会问他的情况，在学校干什么了？有哪些技能，学了什么东西？如果这个学生在学校就是大专生、中专生，或者二本、三本、一本，在学校整天就是玩，那不好意思，我的态度不好，我有什么说什么。但是如果说你在学校你确实努力了，学技术学学技术的，用功的那我都是肯定的这都是有切片的，我也不展开了。

户晨风先生   01:49:58
LL总说瓠子让人学雅思，就像张雪峰前两年让人学土木一样，纯坏。好，你说我坏没毛病，你说我坏我就坏行了。歌坛总说瓠子看V好，我现在就看V。

户晨风先生   01:50:09
刚才怎么说，跟这个小张说，连最基本的谁举证都不知道。除了打断就是滚刀，问他要切片证据，就是没有再问就是耍赖。这种水平也确实就是只能干干婚庆主持的，谁让你主持这辈子也是有了。另外胡子一向是不支持婚礼的，看来是动了小张的饭碗了，怪不得这么大恨意。看到胡子一晚上挣的钱比自己十场婚礼都挣得多，令人心酸。你要不要回应？

小张   01:50:37
首先我来回我来回答一下。

户晨风先生   01:50:38
这是兼职。简单点。

小张   01:50:40
你是靠这个完听我说完听我说完，听我说完，因为你是做SC你浪费了更多的时间。首先这是兼职。其次他反不反对婚礼和我任没有任何关系，与我接不接到活和瓠子讲这两句话也不会受到任何的影响。就是这样，就是不要用你的狭义的想法来定义别人。

户晨风先生   01:50:59
好，下一个。好，下一个。我的妈呀，我这我都读不完，我刚才读到哪儿了？好不着急，不着急，这个叫徐总说小张优和劣有客观标准。

户晨风先生   01:51:12
埃隆埃隆马埃隆马斯克总说正的发邪虚伪至极。BD66总说瓠子大多数胡子大多真实化，但真不能全信小张实战群儒这一块，这个叫苏总说一个想要别人倾听的普通人。24总说小张不要说车车不住话，只会觉得你自己在撒泼打滚，听的都烦了。不过也希望你下次能来让或者加班，感谢。

户晨风先生   01:51:41
风云总说小张，从你连连上麦的那一刻，你已经输了。拯救总说瓠子不废话，你一直让找欺骗，我找到了连敢连我们好，你不急，不着急。帅气总说安卓，油条总说建议在安卓人底下再增加一个塞班人。

户晨风先生   01:51:57
田虾总说朱大肠总这招太妙了。胡子柯南看一晚上值了，感谢。徐总说优劣有客观标准，先优秀再评估。

户晨风先生   01:52:05
BD4总说看V好，我先去看V，哪个是你我不知道你是否内心真的认可那些种，但透过IC我能看到他们看得出他们看乐子羞辱别人。许多人作为社会精英怀着极大的傲慢与优越，而你恰好提供了节目效果。有些人自诩为高认知，你也看这个睡前消息，也关切你很聪明，用这样的方式挣钱。好，我回应一下，直播间的各位总，那才是真正的大爱。没有直播间的各位总我拿什么去？我讲完，没有直播间的各位。

小张   01:52:49
不好意思，我笑了一下。

户晨风先生   01:52:51
没有直播间的各位总，我拿什么去接头去给人送钱？我没有直播间的各位总，各位总在直播间刷的每一分的礼物。举个例子，你看弹幕上现在是一条弹幕是1000块，这1000块的弹幕有至少300块都要纳税，有至少往少了说300块都要纳税。这是实实际际的帮助了社会建设社会，这是最实际的。

小张   01:53:15
好，我说直播间的各位。

户晨风先生   01:53:16
总说一下直播间的各位总小户在比如说在路上给人钱，那是各位总支持小郭，没有各位总的这些钱，我也我哪里有钱去去路上给人。

小张   01:53:29
好，那那我你说完了，这我也说一下。冴子给钱这个事情我是大力支持，觉得瓠子这一点做的没错。但是大家要知道，瓠子拿普通人整节目效果，给人分三六九等，这件事是我不支持的。一个人的好不代表他没有坏，一个人的坏不代表他没有好。其实你这点逻辑搞清楚好吗？下一条好。

户晨风先生   01:53:48
下一个，不着急，我刚刚念到哪儿了，稍等。这个叫吴总说求点好，不急。王总说家境差、学历差、能力差，简化成安卓这个词儿，客观描述词儿有啥问题？

户晨风先生   01:54:00
感谢王总，ZJ总说SC内容大家各自辩解，保留智商，仁者见仁智者见智。感谢ZJ总，金山花园总说现在大陆人称这点条款都受不了，怎么进社会？社会的铁拳太残酷的多了。

户晨风先生   01:54:14
感谢金山花园总，没错，吴总说户子下水工绝对的这个国际服领先版本，AAI时代最火最赚钱。求关，下次连好的，没问题。张总说我微信你了，我老婆睡了，被我拉起来兑现了。好，你微信我了是吧？哪个是你？你再多给我发几条微信，我不知道哪个是你。

户晨风先生   01:54:33
BD好，这个叫OW怎么说？和指出差别的人辩论，不会指责别人就没看懂。徐佳总说忠言逆耳，也很容易伤到部分人自卑的内心。互相加油，有时候要多想想自己的问题。好的，感谢。BD20总说小张你这次没有上次发挥的好啊，鞠躬总说小张接受不了现实网上重拳出击，现实中唯唯诺诺的BD要求，总说小张为什么要定义各位总还取名为爆米花，这算不算歧视？你要不要回应？

小张   01:55:02
不是，我用户子的话来说这叫打趣。好，你要结合前后语境，这是打趣OK下一个。

户晨风先生   01:55:09
知识总说要么小张好好举证辩论，不要滚到阴阳怪气，转移话题，要么你俩原地结婚，被窝里吵去，我我是男的我是男的。严总说对面尊重人，为啥不开摄像头连线？凯文总说主播儿子考上大专了，会让他去刷马桶吗？会让去会让他去通马桶，没毛病，只要靠自己双手挣钱，不走歪门邪道都没问题。

户晨风先生   01:55:35
ST总说兔子想跟你聊聊，好，不急，不着急。好了，读完了，终于读完了。我的妈呀，终于读完了。行了，还有什么想说的？小张。

小张   01:55:44
好，没什么想说的。

户晨风先生   01:55:46
好。

小张   01:55:47
那没什么想说就到你还有什么想说。

户晨风先生   01:55:49
的那我没什么想说的了，咱们俩聊了快2个小时了。

小张   01:55:53
好，就这样，也很晚了，困了要睡觉了。

户晨风先生   01:55:56
行吧？好，再见，拜拜。再见，好好来，下一个，不着急。
